ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
ពីដើមដល់ពេលនេះ,
វាទាំងអស់ប្រហែលជាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
បន្ទាប់មកទល់នឹងពេលនេះ...
តើមួយណាអាក្រក់ជាង?
រឿងមួយច្បាស់ណាស់។
បើ​ធៀប​នឹង​កាល​ពី​ពេល​នោះ
វាងាយស្រួលជាងឥឡូវនេះ។
EPISODE 1
វាត្រូវបានប្រកាសថា
ការរឹតបន្តឹងពេញលេញឬដោយផ្នែក
នឹងធ្វើឡើង
ចាប់ពីម៉ោង 6 ព្រឹកដល់ម៉ោង 11 ព្រឹក។
ហើយ​សូម​ប្រជាពលរដ្ឋ​ចូលរួម​សហការ។
Darling តើអ្នកលាងចានហើយឬនៅ?
ជាមួយនឹងរបាយការណ៍នៃ
ការក្លែងបន្លំការវិនិយោគ cryptocurrency បន្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អាជ្ញាធរ​បាន​ដាស់តឿន​សាធារណជន
​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ពេល​វិនិយោគ។
អង្គុយ។
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបទេ?
ប៉ារបស់អ្នកកំពុងស្រកទម្ងន់មែនទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាដំបងដើរ។
តើអ្នកនឹងចំអិនដូចគ្នាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រកទម្ងន់?
- ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្រកទម្ងន់ទេ។
- អ្វីក៏ដោយ
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នក​គេង​មិន​លក់​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​បន្ត​បោះ​និង​ងាក។
មើលថាតើអ្នកស្លេកប៉ុណ្ណា។
- អ្នកបារម្ភខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ធនាគារត្រូវតែគិតថា
អ្នករក្សាប៉ាពេញមួយយប់។
អ្វី? ខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ។
វាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ញ៉ាំ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលអ្នកឡើងខ្ពស់។
- អ្នកអាចមានឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- គ្មានឱកាស។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
លាហើយ ម៉ាក់។
ស៊ូ ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមិនបានតុបតែងមុខទេ។
សាលារៀនមិនតឹងរ៉ឹងទៀតទេ។
ហើយនៅទីនោះ...
មិនអីទេ យើងទៅ។
ស្អាតទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- បាទ បាទ។ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
ស៊ូស៊ូ!
-លាហើយ!
- បាទ!
អូ! ហេ!
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ស៊ូស៊ូ!
ម៉េចបានស្គាល់ខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ស្លៀក​សំពត់​ខ្លី​ត្រឹម​ជង្គង់។
ហើយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ជិះ​ដើរ​ប្រាំ​នាទី​ទៅ​សាលា។
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរនាទី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​មិន​អាច​កាត់
​សំពត់​នោះ​ត្រឹម​មួយ​អ៊ីញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលល្អបំផុត
ដើម្បីធ្វើវា
ម៉ាក់នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរបស់ម៉ាក់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកតែងតែស្តាប់បង្គាប់ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
លើកទូរស័ព្ទ?
ប៉ូលីសកំពុងតាមយើង។
យកលុយហើយចេញឥឡូវនេះ!
Phantoms ក៏ស្ថិតនៅលើយើងដែរ។
បើចាប់បាន យើងនឹងស្លាប់!
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ភាពត្រឹមត្រូវ
​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​វាស់​ខ្នាត​ដោយ​របៀបណា​?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​ធនាគារិក​ឬ?
នរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបាន
បន្ទាប់ពីមួយខែនៅលើការងារ។
ពិតទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅទីនេះប្រាំមួយខែ ...
អូ!
ខ្ញុំលឺថាសង្កាត់របស់អ្នក
កំពុងអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។ អបអរសាទរ។
នោះ​មាន​តែ
​អ្នក​ប្រមើលមើល​អចលនទ្រព្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទង
នឹងមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
មើល ខ្ញុំមិនត្រូវការរាប់ពាន់លានទេ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់មានកន្លែងតូចមួយ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល តើអ្នកមិនទាន់បានសម្រេចទេ?
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
OFF-SHAPE APPLE
15,900 WON សម្រាប់ 3KG
ប៉ូលីសល្ងង់!
ស្ទើរ​តែ​រត់​ដេញ​គាត់​!
Gosh, នោះគឺនៅជិត។
រួចរាល់ហើយ
ទោះគ្មាន Donghyun ?
ដូច្នេះសរុបប៉ុន្មានគីឡូ?
មែនហើយ 39 បាច់ក្នុង 3kg មួយៗ
ដូច្នេះត្រឹមតែ 120kg ប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យណាស់ អ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនគិតលេខរបស់មនុស្ស។
- ហើយបញ្ជា?
- រួចរាល់ហើយ។
លោកគ្រូ យើងមានការដឹកជញ្ជូន។
ស្ពៃក្តោប 20 គីឡូក្រាម ទៅភោជនីយដ្ឋាន Daepo ។
- 20 គីឡូក្រាម? យល់ហើយ។
- បាទ។
អូ ខ្ញុំ​ដាក់​របស់​អ្នក
​នៅ​បញ្ជរ។
អូ អរគុណ!
ហេហេ!
ប្រញាប់ឡើង លឿនឡើង!
ហេ ឈប់។
ដាក់វាចុះ ដាក់វាចុះ។
នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ល្មមដំណើរការហើយ។
ទុកដាក់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យ៉ាប់!
លោក Crackhead អ្នកមានសិទ្ធិ
នៅស្ងៀម។
អ្នកអាចជួលមេធាវី
ហើយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
ថាកូនៗចង់
ក្លាយជាមេគ្រឿងញៀន?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បង្ហាញនៅទីនេះ
ទិញថ្នាំលួច?
ហ៎?
អាហ្នឹងវានៅឯណា?
ពិនិត្យខាងក្រៅផងដែរ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- បាទ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
​គ្រាន់​តែ​នៅ​ការិយាល័យ​ទេ?
អ្នក​រាល់​ពេល​វាយ​លុក​!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងនឹងបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
ភ្លេចវាហើយមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងឈប់រៀនពេទ្យ
ព្រោះឈាមខ្លាចអ្នក។
លោកម្ចាស់ប្រាក់នៅទីនេះ។
- លោក។
- អ្វី?
ពួកគេមិនមានថ្នាំអ្វីទេ។
ចោរអើយ កាបូបដាក់ថ្នាំនៅឯណា?
ស៊ី។ សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សុំសម្រាកសិន
ទៅ ខ្មោចលង!
Junhyun ចូលទៅជិត។
តើគាត់ទៅណា?
-ឈប់ឡាន!
- បិទមាត់របស់អ្នក!
អ្នកក្បត់ជាតិ!
ឈប់ភ្លាម!
តើអ្នកនឹងទៅណា, ឆ្កេញី?
-ឈប់ឡាន! ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- Screw អ្នក, dams dams!
Kim Bongnam អានេះ!
Junhyun...
ដល់​ពេល​ខ្ជិល​ហើយ។
ហ្អេ៎ ធ្ងន់ធ្ងរ?
អត់​អី​ទេ! ជល់! ជល់!
ហេហេ! ដក​ខ្លួន​ចេញ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយវាវិញ
នៅទីនេះ។
ចេញ!
ដក​ហូត​ចេញ!
- គ្រាន់តែកម្ទេចវា។
- កម្ទេចអ្វីៗទាំងអស់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់!
ស៊ី។ ដាក់ចុះ។
ហេហេ!
-ចាប់គាត់!
-ឈប់ទៅបងណា!
-ឈប់ចោរ!
- កាបូប! យកកាបូប!
ស៊ីសាច់ងាប់ហើយ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
បិទមាត់!
ប្រគល់កាបូប!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កើន​ឡើង
​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្រឿង​ញៀន​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន​នា​ពេល​ថ្មីៗ?
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះគឺលោក Lt. Song Jeongseon
មកពីអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនរបស់ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយយើងនឹងនិយាយអំពី
ឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀនក្នុងចំណោមប្រជាជនសាមញ្ញ។
ជនសង្ស័យជិត ៨០០នាក់ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
កាលពីខែមុនតែម្នាក់ឯង។
វា​បាន​សាយភាយ​តាម​ន័យ​ត្រង់
​ទៅ​ក្នុង​តំបន់​ជុំវិញ​ប្រចាំថ្ងៃ​របស់​យើង។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាមូលហេតុ?
ការចែកចាយតាមអ៊ីនធឺណិត
កាន់តែសកម្ម។
ឥឡូវនេះ គ្រឿងញៀនមានភាពងាយស្រួលជាង។
នរណាម្នាក់អាចស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត
និងបញ្ជាទិញថ្នាំ ដូចជាការផ្តល់អាហារ...
សាលាកណ្តាលក្មេងស្រី SAERO
- សួស្តី។
- សួស្តីពេលរសៀល។
អ្នក​ស្រី​មក​លឿន​ពេក។
ហើយការតុបតែងមុខរបស់អ្នកកាន់តែក្រាស់។
ចូរ​ខំ​ប្រឹង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​គូរ​មែន​ទេ?
- មិនអីទេ។
អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនញ៉ាំ...
ទឹកឃ្មុំ មានថ្នាំបន្សាបជាតិអាស៊ីតនៅផ្ទះទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការរឹបអូសដោយបង្ខំលើទ្រព្យសម្បត្តិចលនវត្ថុ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ
គ្រីបតូ?
ថែមទាំងខ្ចីលុយទិញផ្ទះទៀត?
ប៉ុន្មាន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
និយាយរឿងមួយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្អី... គិតអី?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជេរ​អ្នក
​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ទេ?
ឬសម្រាប់ការសហការចុះហត្ថលេខាលើបំណុលរបស់មិត្តភក្តិ
ឬជួយបងប្រុសរបស់អ្នកទិញផ្ទះរបស់គាត់!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​ពួកគេ
ព្រោះ​វា​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ជួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រាន់តែ...
ដើម្បីការពារអ្វីដែលយើងមានរួចហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
យើងខ្វះលុយ
សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់បន្ថែមដូចដែលវាមាន។
តែ​ឥឡូវ​ផ្ទះ​យើង​ដាក់
​ដេញ​ថ្លៃ​ហើយ!
តើយើងនឹងរស់នៅទីណា?
ចុះស៊ូវិញ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់នាងទេ?
តើអ្នកពិតជាប្តីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Eunsoo, Eunsoo!
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ​ដែល​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
2014 HAPPY BANK ធ្លាក់ចេញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
សូម្បីតែមើលគាត់។
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​លើ​ត្រូវ​?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ដើម្បី​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
Gosh តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលប្រាក់កម្ចីបុគ្គលិកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងអាចទទួលបានម្ភៃលានវ៉ុន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​វិនិយោគ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ទឹកឃ្មុំ?
របស់អ្នក?
តើ​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ឯ​ណា?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
ប៉ា!
– សម្លាញ់!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់!
មហារីកលំពែង ductal adenocarcinoma?
ដុំពកបានលុកលុយនាវា
ជុំវិញលំពែង។
ជាអកុសល
ការវះកាត់នឹងមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
អ្វីៗប្រហែលជាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមប្រើគីមី
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យកាលពីខែឧសភាឆ្នាំមុន។
- ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ ...
- កាលពីខែឧសភា?
តើអ្នកនិយាយថាប្តីរបស់ខ្ញុំដឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ការព្យាបាលមហារីកលំពែង
មានតម្លៃថ្លៃ និងប្រថុយប្រថាន។
មានអ្នកជំងឺជាច្រើន
ដែលពន្យារពេល ឬមិនប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
តើថ្មីៗនេះគាត់ស្រកទម្ងន់ច្រើន
មើលទៅមុខលឿង?
ឬ​ដួល
​ឈឺ​ពោះ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ?
ប្រសិនបើវារាលដាលដល់ថ្លើម ឬខួរក្បាលរបស់គាត់
ស្ទើរតែគ្មានសង្ឃឹម។
គាត់ត្រូវតែ ទទួលការព្យាបាល ភ្លាមៗ ។
Eunsoo ខ្ញុំបានពិនិត្យ
ស្ថានភាពប្រាក់កម្ចីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្តីរបស់អ្នកបានយករបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់បានយកវាកាលពីរដូវក្តៅមុន
ដឹងអត់?
សួស្តី? Eunsoo?
ព្រះអើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹក
ក្នុងស្ថានភាពនោះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនៅទីនេះ។
សូមគោរពលោកម្ចាស់...
ហ្គោស...
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតវាដែរទេ?
ជំងឺ​មហារីក​ក្រពេញ​លំពែង​
មហារីកលំពែង ជា
មហារីកដែលមានតម្លៃថ្លៃជាងគេទីពីរ
តម្លៃព្យាបាលជាមធ្យមសម្រាប់
ជំងឺមហារីកលំពែងគឺប្រហែល 62 លានវ៉ុន
ភាគច្រើននៃវាមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ដោយការធានារ៉ាប់រងសុខភាពជាតិ ទេ។
CT, MRI, PET-CT,
អ៊ុលត្រាសោនពោះ...
នីតិវិធី stent ដែក
និង hemostatic
ការចាក់ថ្នាំ...
សរុបទៅ 1,031,500 វ៉ុន។
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់
អ្នកជំងឺមហារីកធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
វាត្រូវបានអនុវត្តរួចហើយ។
- បង់រំលោះ?
- បាទប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ប្រាក់​ខែ​ឱ្យ​អ្នក
​ជា​មុន កុំ​បារម្ភ។
- សូមអរគុណ
- ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពី Dojin
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំក៏តឹងតែងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​សួរ
ប៉ុន្តែ​មាន​វិធី​ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយដើម្បីចូលរួម។
គាត់ត្រូវចាប់ផ្តើម
ព្យាបាលដោយគីមីភ្លាមៗ។
បើអាចជួយ
បងប្អូនបានបន្តិច
វានឹងមានន័យច្រើន។
ជំនួយបន្តិចបន្តួច...
រឹងមាំឡើង Eunsoo
ខ្ញុំនឹងរកវិធី...
បាទ រក្សាភាពរឹងមាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មួយលានវ៉ុន?
អីយ៉ា...
ប្អូនប្រុសជិតស្លាប់ហើយ
ក្មួយស្រីជិតអស់ផ្ទះហើយ!
ពួកគេថែមទាំងយក
មរតកគ្រួសារទាំងមូលទៀតផង។
អ្នកក៏បានឱ្យពួកគេរាប់សិបលានវ៉ុន
សម្រាប់ការទិញអចលនទ្រព្យរបស់ពួកគេ!
ម៉េច​ក៏​គេ​អៀន​ម្ល៉េះ?
ហេ! ចុះមិត្តសាលារបស់គាត់វិញ?
គេ​មិន​ជំពាក់​គាត់​ច្រើន​ទេ?
រឿងដដែល។
អីយ៉ា... សត្វតិរច្ឆាន!
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអន់ចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុ!
គាត់ចាប់ផ្តើមតូច ហើយធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះ​គាត់​ទទួល​បាន​កម្ចី​ដើម្បី​វិនិយោគ​បន្ថែម។
ទុក​លុយ​ខ្លះ
​ក្នុង​ករណី​ស្លាប់។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ២០០ លាន។
គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ។
គ្រាន់តែ 200 លាន។
ខ្ញុំសូមជូនពរកាបូបលុយ
ធ្លាក់ពីលើមេឃ។
តើនេះជាអ្វី?
សុំទោស វាត្រឹមតែមួយលានវ៉ុន។
មួយលានអ្នកខុសពី
បងថ្លៃ...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់​បង​ខ្ញុំ
​បាន​ក្ស័យ​ធន​នៅ​ចាំ​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​លើ
​ការ​រស់នៅ​របស់​គាត់?
បាទ ខ្ញុំស្អប់ចំណងឈាម។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់ទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាសំរាម។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
ក្រៅម៉ោងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ហើយឱ្យលុយគាត់។
ហេ...
តើពួកគេផ្តល់ប្រាក់ខែជាមុនទេ?
វាជាក្លឹបមួយ។
អ្នកជាម្តាយនៅចាំទេ?
មក ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ការដេញថ្លៃនឹងដំណើរការក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពី
កាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាពិតប្រាកដនៅពេលក្រោយ។
- ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំមិនចង់អាហារពេលព្រឹកទេ។
របស់អ្នក!
ដឹកជញ្ជូន!
តើវាជានរណា?
អូ អ្នកបានឆ្លើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីវា ហើយទៅ។
ល្អណាស់ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការញ៉ាំ
ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
- ចាកចេញ។
- បាទ មានរបស់ល្អមួយ។
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេច radish pickled ។
សត្វតិរច្ឆាន។
អូនរំខាន...
ហេ Bongnam ។ ទូរសព្ទរបស់អ្នកបិទ ហើយ
អ្នកមិនប្រើកាតឥណទានទេ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
អ្នកបានប្រើកម្មវិធីដឹកជញ្ជូនដើម្បីបញ្ជា។
អូ​ពួក​ឯង​ជា​ប៉ូលិស!
រង់ចាំ ចាំបន្តិច។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
នៅអោយឆ្ងាយ!
អាហ្នឹងវាញាប់។
ញាក់សាច់!
ញ៉ាំនេះ!
អីយ៉ា សាហាវណាស់!
ហេហេ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំជា Superman!
ឈឺត្រង់ណា។
អា ជើង​ខ្ញុំ​ខូច។
លាហើយឥឡូវនេះ។
គីមបុងណាំ!
ទទួលបានផាសុកភាព?
ចែ!
ឆ្កេញី។
ឈប់!
ទទួលគាត់ហើយ!
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញដែលបានកំណត់
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ Park Dojin ។
គាត់គួរតែមានការធានារ៉ាប់រងមហារីក។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែគាត់បានបិទវាកាលពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយ
ហើយបានយកប្រាក់វិញរួចហើយ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
ចុះការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញ?
បាទ...
តើអ្នកចង់លុបចោលវាទេ?
អូ ទេ
តើ​ការ​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត​ត្រូវ​សង​ប៉ុន្មាន
?
វាបង្ហាញថាជា 100 លានវ៉ុន។
100 លាន...
ម៉ាក់? ម៉ាក់?
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ សូមអរគុណ។
អូហូ...
អាក...
អាហ្នឹងឈឺ...
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្នកណានៅផ្ទះ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
JANG TAEGU
ប៉ូលីស យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
- មិននៅទីនោះទេ?
- យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានស្វែងរកត្រឹមត្រូវទេ?
- សញ្ញាណាមួយ?
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។
បំបែកនិងស្វែងរក។
អ្នកទាំងពីរឡើងទៅទីនោះ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ផ្ទះ​នោះ​មាន​អាសយដ្ឋាន​អ្វី​ទៀត?
ទី 33? ទី 34?
Bongnam ក្បាលរបស់អ្នកត្រង់!
តើមានអ្វីខុស?
បុរសម្នាក់នោះប្រាកដជាដើរ
ដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
32-gil 55.32-gil 55.
32-gil 55 ។
៣២-ជីល ៥៥, ៣២-ជីល ៥៥...
អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំប្រាកដថាមាន
កាបូបធំជាងនៅកន្លែងណាមួយ...
លោត!
ស៊ី​នេះ​ឯង​ប៉ូលិស​ខូច
នាំយកមក។
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលរបស់អ្នកឱ្យចំហ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
កូដកម្ម!
កណ្តុរតូច។
Bongnam តោះទៅផ្ទះ។
កុំផ្លាស់ទី!
នេះជាកាំភ្លើងពិត! នៅអោយឆ្ងាយ!
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរស។
- នៅឆ្ងាយ!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
- ឈប់។
- ខ្ញុំជា Superman!
ហេហេ!
តើគាត់ ... ស្លាប់ទេ?
លោក... លោក?
- គ្មានថ្នាំ...
- អ្នកមិនគួរប៉ះគាត់ទេ។
តើថ្នាំនៅឯណា!
ហ៎?
តើនេះមកពីណា?
ម៉ោងប្រហែល 5:30 ល្ងាចថ្ងៃនេះ នៅ
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ នៅ Haengbok-dong, Gwangnam...
ដោយវិធីនេះកាបូបកីឡាវាយកូនហ្គោល។
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
វាពោរពេញទៅដោយរឿងចម្លែក។
Kim គឺជាសមាជិកនៃ
ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន Phantom ។
ប៉ូលិសនិយាយថា ថ្មីៗនេះ Phantom បានរត់ពន្ធ
គ្រឿងញៀន ១០គីឡូក្រាម ពីអាស៊ីអាគ្នេយ៍...
- វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ពិតទេ? វា​ក៏​មិនមែន Sua ដែរ។
អញ្ចឹងតើវាមកពីណា?
ប៉ូលិស​បាន​ទទួល​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​ស្រង់​សាកសព។
- ប៉ុន្តែពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការទទួលបានថ្នាំ ...
- ហ៎? រង់ចាំ។
- ដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
- ហេតុអ្វី?
ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​ដាន
​ផ្លូវ​រត់​គេច​ខ្លួន​របស់​លោក Kim សម្រាប់​ថង់​ថ្នាំ​ញៀន។
សារធាតុ​គ្រីស្តាល់​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង​ទឹកកក
ហើយ​ដូច្នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា 'ទឹកកក' ឬ 'គ្រីស្តាល់'។
ថ្មីៗនេះ វាត្រូវ
បានរត់ពន្ធពីប្រទេសវៀតណាម។
មានមូលដ្ឋាននៅក្នុងក្លឹបជុំវិញ Gwangnam,
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនគ្រឿងញៀន Phantom
បានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនដូចក្រុមក្មេងទំនើងកាលពីអតីតកាលទេ ពួកគេ
បានដំណើរការស្ទើរតែ និងនៅក្នុងកោសិកាតូចៗ។
អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឈ្មោះ Phantom ។
- វាមើលទៅដូចជាស្ករគ្រាប់។
- ក្រុមប្រត្តិបត្តិការប្រុងប្រយ័ត្ន
ថ្មីៗ​នេះ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ផ្លូវ​មួយ
​ដោយ​សារ​សមាជិក​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​របស់​ពួក​គេ​គឺ Kim Bongnam។
ប៉ូលិស​ចាប់​បាន
​ថ្នាំញៀន​ជិត​១០​គីឡូក្រាម
និង​តាម​ដាន​លោក Kim។
មេ​តំ​ហ្វេ​តា​មីន​១០​គីឡូក្រាម​បាន​ចូល
​ពី​ប្រទេស​វៀតណាម​កាលពី​មួយ​សប្តាហ៍​មុន​។
អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ថា លោក Kim
ធ្វើ​រឿង​ចំលែក​នៅ​កៅអី​ក្រោយ
និង​មានការ​សង្ស័យ
​ខណៈ​កំពុង​កាន់​ថង់​ធ្ងន់ ។
គីម ប្រើរថភ្លើងក្រោមដី និងឡានក្រុង
ពីទីក្រុងសេអ៊ូល ទៅ អ៊ីនឈុន...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
មិនមានគ្រឿងញៀននៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ។
ប៉ូលិស​បាន​តាម​ដាន
​កម្មវិធី​ចែកចាយ​ដែល Kim បាន​ប្រើ
ហើយ​បាន​ឆ្មក់​ចូល​ផ្ទះ​សំណាក់​ដែល​គីម​លាក់​ខ្លួន។
ក្រោយ​លោត​ចុះ​ពីលើ
​អគារ​ក្នុង​បំណង​គេចខ្លួន
ទីបំផុត គីម ស្លាប់។
- គីម ក្បត់ជាតិ...
- មើលទៅដូចគ្នា!
ហើយព្យាយាមលួចថ្នាំញៀន
ជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នា ។
វិសុទ្ធ! តើទាំងនេះពិតជាមានមែនឬ?
ប៉ុន្តែតើវាបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាំបន្តិច...
អ្នកណានាំវាមក?
ចាំគិត។
ខណៈ​លួច​ថ្នាំ​ញៀន​រត់​គេច​ខ្លួន។
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា
​ថ្នាំ​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ការជួញដូរដោយការបោះចោល
កើតឡើងនៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​បោះ​នោះ​គឺ
​សិស្ស​ស្រី​មេផ្ទះ។
និងមនុស្សធម្មតា
ដែលនឹងជៀសវាងការសង្ស័យ។
ចំណែក
​ក្រុម​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ឈ្មោះ Phantom...
- ទទួលបានជាង 200 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
- 911 តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
សួស្តី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? សួស្តី?
២០០លាន?
200 លានក្នុងមួយខែ?
ជាមួយនេះ?
Kang Eunsoo?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះតាមរយៈអ្នកគ្រប់គ្រង Baek?
ទៅធ្វើការនៅផ្ទះបាយ?
- បាទ។
- ខូច។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
យើងបានជួលនរណាម្នាក់រួចហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយការងារផ្សេងទៀត
ក្រៅពីភារកិច្ចផ្ទះបាយទេ?
បាទពិតណាស់។
អ្នកនឹងឃើញរឿងមិនល្អនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកក្លឹប។
ព្យាយាមមិនអើពើ។
ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន Phantom
រកចំណូលបានជាង ២០០លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
ទៅវិស្សមកាល ឬអ្វីមួយហើយឬនៅ?
- ទេលោក។
- តើអ្នកខ្ជិលច្រអូសទេ?
ទេលោក។
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ​កាបូប
​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច​ជា​មាន
​ជនសង្ស័យ​ស្លាប់​។
បើ​រក​មិន​ឃើញ​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទី។
ហើយ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេច​ដែរ។
ហេ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង
​ឈឺ​ខ្នង។
ទៅផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ
ភាគហ៊ុននៅក្នុងក្លឹប ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
កុំអង្គុយដូចមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅខាងក្រៅ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GWANGNAM
គ្រូសិល្បៈ
ម្តាយរបស់ស៊ូនិយាយ។
Sua មិនទាន់ចូលថ្នាក់ទេ?
ពេញមួយសប្តាហ៍?
នោះមិនអាច...
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ថ្នាក់​សិល្បៈ
​ជាង​អ្វី​ទាំង​អស់។
បាទ ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​រវាង​អ្នក
​ស្រឡាញ់​សិល្បៈ និង​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បង្ខំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចខុស...
ទម្រង់ការដកប្រាក់របស់សាលា
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានឆេះទេ?
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកខ្ញុំ។
ឈប់រៀន?
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​រៀន
​ពី​កន្លែង​ណា​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អវត្តមាន​រយៈពេល​បី​ខែ
ខ្ញុំ​អាច​ដក​ប្រាក់​បាន​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វា​ជា​ការ​លំបាក​ដូច​ជា​វា​!
ពិត​មែន! ប៉ាដួល
ហើយយើងហៀបនឹងបណ្តេញចេញ។
តើខ្ញុំអាចបន្តគូរ
និងទៅសាលារៀនដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ូ វាមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
ម៉ាក់នឹងថែរក្សាវា។
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែដប់ប្រាំប៉ុណ្ណោះ។ បើ​បោះបង់​ចោល​ឥឡូវ
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
បាទ ខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ
​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
ស្ថានភាព​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកនឹងថែរក្សាវាទេ?
កុហក...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ និងឮ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នក​បាន​ខ្ចី​លុយ​គ្រប់​ទីកន្លែង
ហើយ​ថែមទាំង​លក់​ចិញ្ចៀន​រៀបការ​ទៀត​ផង!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អន្ទះអន្ទែង​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីរឿងនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង
ហើយជួយបង់ថ្លៃព្យាបាលប៉ា។
ខ្ញុំអាចយក GED សម្រាប់សាលារៀន។
ចំពោះការគូរ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានវាទេ។
ប៉ុន្តែប៉ានឹងស្លាប់។
ប៉ានឹងស្លាប់ដោយគ្មានលុយ។
តើវាជាស្មៅមែនទេ?
អីយ៉ា វាគ្មានក្លិនទេ។
វាដូចជាបារី។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
លោក James ។
អូ អ្នកលក់ថ្មីដែលអ្នករកឃើញ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់មានរូបរាងល្អទេ?
គាត់នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ចង់ឃើញគាត់ទេ?
បាទ។
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ចាំ​មើល James ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​លម្អិត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីយករបស់របស់អ្នក។
អ្នកយកលុយខ្ញុំ ទៅទិញថ្នាំថ្មី រួចហើយ ។ ស្អី?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​សូម្បី​តែ​បាន​ស្តាប់​អ្នក​។
គ្រប់គ្រាន់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ
ភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវា។
ហេ! ហេ!
ថៅកែ
បាទចៅហ្វាយ។
អាឆ្កួត!
តើ​ពួក​គេ​អាច​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជិតអស់ស្តុកហើយ...
ជេម!
អ្នកនៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​មក​លើ​អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនយកមូលប្បទានប័ត្រទេ។
វាជាការបង់ប្រាក់កម្រិតខ្ពស់
សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ដឹង​ថា​នរណា​មក​ទេ?
ចំនួននេះនឹងមិនកាត់វាទេ។
ពួកគេធ្លាប់ប្រើរបស់ធំជាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
អស្ចារ្យ មក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Sujin ។
- កូនស្រីរបស់ W Entertainment ។
- ប្រាកដ។
James?
គាត់ទាក់ទងតែ VIPs ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
- អូគាត់បានទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ។
- មិនអីទេ រង់ចាំ។
មើល គាត់នៅទីនោះ។
នៅទីនោះជាមួយវ៉ែនតា។
នៅជាប់ទន្សាយ។
- នោះជា James មែនទេ?
- គាត់?
បាទ ខ្ញុំគិតថានោះជា James ។
យើង​បាន​ឲ្យ
​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់​ដល់​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​អី​ទេ​។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- វាឈឺ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅទីនេះ...
មន្ទីរពេទ្យសុភមង្គល
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​ដង្ហើម។
ត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហត់ តើ
​យើង​គួរ​ទៅ​ដើរ​លេង​ទេ?
តោះទៅញ៉ាំអីក្រៅ។
- មិនអីទេលោកគ្រូពេទ្យ?
- បាទពិតណាស់។ គ្រប់ពេលវេលា។
យើងអាចហៅ Sua ផងដែរ។
និងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានរៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំ,
អ្នកអាចរស់នៅបានស្រួលជាង។
អ្នកអាចរីករាយជាងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង Sua ...
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីអ្នកទាំងពីរ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
ឈប់ទៅ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
វាមិនពិតទេ។
អឿន សូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សាលពិធីបុណ្យសពរបស់មន្ទីរពេទ្យសុភមង្គល
អ៊ំ...
យើងយល់ថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយ
ដើម្បីលួងលោមអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដឹងពី
របៀបដែលអ្នកចង់បន្ត។
ទេ...
ប្តីខ្ញុំទៅហើយ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
សុំទោស?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ទេ!
លើកគាត់ឡើង!
យើងមិនបាត់បង់ផ្ទះទេ។
ហើយអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមនៅខាងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅរស់។
បើស្លាប់...
ខ្ញុំនិងស៊ូនឹង...
យើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
របស់អ្នក។
កុំរំលងសាលា។
អ្នកក៏មិនត្រូវបោះបង់
ការគូរដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយអាចធ្វើអ្វីបាន។
ជឿខ្ញុំចុះ?
400,000 WON ក្នុង 0.5G ។ ប៉ុន្មាន?
១០០.
James?
តើ​អ្នក​សម្អាត
​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជារៀងរហូតទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
រង់ចាំ, បន្ត។
តើពេលណា James មក?
គាត់បង្ហាញនៅពេលគាត់ចង់បាន
លក់ និងចាកចេញ។
គ្មានអតិថិជនរបស់គាត់ណាម្នាក់ដឹងពី
គាត់ក្រៅពីឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ពិតទេ? តើគាត់ត្រូវលាក់អ្វី?
៣០០ លាន?
នៅ Gwangnam មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
រំពេចនោះ ស្រាប់តែ
លេចមុខចេញមកក្រៅ។
ស្តាប់ទៅដូចត្រី។
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសង្ស័យនៅពេលដំបូង។
គាត់នឹងយកស្មៅ កេតាមីន មេ...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
រង់ចាំបន្តិច។
លើសពីនេះ គាត់រៀបចំផែនការប្រតិបត្តិការរបស់គាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
និងមានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បងស្រី តើអ្នកបានទៅលួចស្តាប់ទេ?
Gwangnam ខុសពី Hongdae
ឬ Itaewon។ ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកមាន និងទាន់សម័យ
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអាយុរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សជាច្រើនក្លាយជាស្រីពេស្យាចាស់។
ដូចបុរសដែលមានអាយុហាសិបឆ្នាំ។
អ្វី?
មានវិធីងាយស្រួលជាងក្នុងការរកប្រាក់។
ហេតុអ្វីត្រូវជាអ្នកបោសសម្អាត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្នក
មុនពេលខ្ញុំភ្ជាប់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ស្រីអើយឈប់ធ្វើពុតទៅ!
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេមែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នក fucking ស្រីសំផឹង។
មកទីនេះ!
តើយើងអាចធ្វើប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ទេ សន្តិសុខបានរឹតបន្តឹងដោយសារតែ Phantom ។
មិនមានការដឹកជញ្ជូនរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
អាឆ្កួត!
អាហ្នឹង​មាន
​បំណង​ចង់​ស្លាប់​ឬ​អី?
ឆ្កេញី ម៉េចហ៊ានទះខ្ញុំ?
ក្រោកឡើង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ថ្ងៃ​ឆ្កួត​ឡើង​។
Bitch អ្នកត្រូវការវាយបន្ថែមទៀត។
-ស្អី..?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែ...
សងវិញ?
អត់ទេ។
នាងវាយខ្ញុំមុន។
តើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​ភាគី​ទីបី​សម្រេច​យ៉ាង​ណា?
ឧទាហរណ៍ដូចជាប៉ូលីស។
ត្រជាក់ចុះ ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយម្លេះ?
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអីទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យមកទីនេះ។
ហុចកូនសោកាត
ហើយបិទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចង់ដឹងទេ?
តើនេះជាអ្វី?
របស់អ្នក?
តើវាជាមាសឬអ្វី?
អ្នកអាចរាយការណ៍ពី
ការរំលោភរបស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
បើអ្នកប្តូរចិត្ត...
អូ រង់ចាំ។
សូមអរគុណ...។
មានអ្នកចែកបៀរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពជាងគាត់ទេ។
ក៏​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ទាញ​ការ​ចង់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត​ដែរ។
ជេម!
ចុះអ្នកវិញឬអត់?
ខ្ញុំត្រូវការវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខាងមុខយ៉ាងតិច ១៥ ក្រាម។
តើអ្នកជានរណា?
រង់ចាំ។ ស្ត្រីសម្អាត?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ហេតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
គឺខ្ញុំ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ម្តាយរបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក James ។
អ្នកជា James មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់។
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ត្រូវការ
ជំនួយខ្លះនៅក្លឹប។
រាប់ខ្ញុំចូល។
- អ្វី?
- តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ប្រាក់ចំណេញនឹងត្រូវបានបំបែក
7: 3 ជាការពេញចិត្តរបស់ James ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលថា
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំអាចលក់វាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេ៎ បាត់
​ថង់​ថ្នាំ​ទៀត​ទៅ​ណា?
វា​ដូចគ្នា​ទៅនឹង
​បន្ទប់​ផ្ទះសំណាក់​របស់ Kim Bongnam។
ជេម!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
ពួកគេមានពិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀននៅទីនេះទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ស្គាល់។
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំចាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរប្រាប់ Sua ដែរទេ?
សត្វតិរច្ឆាន...
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា
​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​នឹង​ល្អ​ទេ?