MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
Du début à aujourd'hui,
tout cela était peut-être prédestiné.
Alors contre maintenant...
Lequel est le pire ?
Une chose est très claire.
Par rapport à l'époque,
c'est tellement plus facile maintenant.
ÉPISODE 1
Il a été annoncé que
des restrictions totales ou partielles
sera en place
de 6h à 11h,
et les citoyens sont priés de coopérer.
Chérie, as-tu fini de te laver ?
Alors que des rapports de
fraudes en matière d'investissement en cryptomonnaies se poursuivent quotidiennement,
Les autorités ont exhorté le public
à être prudent lors des investissements.
Asseyez-vous.
Mangeons.
Vous suivez des cours de cuisine ?
Ton père a maigri, d'accord ?
On dirait une canne.
Cuisineras-tu la même chose
si je perds du poids ?
- Bien sûr, mais tu ne perds jamais de poids.
- Peu importe.
Bon appétit.
Tu as à peine dormi, n'est-ce pas ?
Tu n'arrêtais pas de te retourner.
Regarde comme tu es pâle.
- Tu m'inquiètes.
- Je vais bien.
Les gens de la banque doivent penser que
tu empêches papa de dormir toute la nuit.
Quoi ? J'ai quinze ans.
C'est une blague, d'accord ?
Incroyable.
Mange bien.
On parlera quand tu seras plus grand.
- Tu peux avoir le mien, père bien-aimé.
- Aucune chance.
C'est beaucoup trop.
Au revoir, maman.
Sua, attends une seconde.
Je ne me suis pas maquillée.
Les écoles ne sont plus aussi strictes.
Et là...
Très bien, nous y voilà.
Tout va bien maintenant.
Je t'aime.
- Oui, oui. Je t'aime aussi.
- Je t'aime.
- Je dois y aller maintenant.
- Ok, prends soin de toi.
Hé, Sua !
- Au revoir !
- Ouais !
Oh ! Salut, ma puce !
C'est pour toi.
Hé, Sua !
Comment m'as-tu reconnu si vite ?
Tu es la seule
à porter une jupe jusqu'aux genoux.
Et tu es le seul
à pouvoir aller à l'école en cinq minutes à pied.
Cela fait sept minutes.
Quoi qu'il en soit, tu ne peux pas raccourcir
cette jupe d'un pouce seulement ?
Je vais vous montrer le meilleur endroit
pour le faire.
Maman n'approuvera pas.
Tu es vraiment une fille à maman.
Et toi ? Toi
aussi, tu obéis toujours à ta mère.
Je le fais parce que j'ai peur.
Mais tu aimes ta mère.
Tout le monde aime sa mère.
Non, je ne le fais pas.
Comment peux-tu dire ça ?
Hé ! Pourquoi tu ne
réponds pas au téléphone ?
La police est sur nous.
Prenez l'argent et sortez, tout de suite !
Les Fantômes sont aussi sur nous.
On mourra si on se fait prendre !
Wow, tu es vraiment quelqu'un.
Comment pouvez-vous être aussi précis
sans mesurer l'échelle ?
Est-ce parce que vous étiez banquier ?
N’importe qui peut le faire
après un mois de travail.
Vraiment ? Mais je suis ici depuis six mois…
Oh, au fait !
J'ai entendu dire que ton quartier était
en cours de rénovation. Félicitations.
Cela ne concerne que
les spéculateurs immobiliers.
Cela n’a rien à voir
avec des gens comme moi.
Écoute, je n'ai pas besoin de milliards.
Mon rêve est d'avoir un petit logement.
vivre avec ma famille.
Attends, tu n'as pas déjà réussi ça ?
Tu vis ton rêve.
POMMES DÉFORMÉES
15 900 WONS POUR 3 KG
Des flics stupides !
Ils ont failli le renverser !
Mon Dieu, c'était proche.
Tu as déjà fini,
même sans Donghyun ?
Alors combien de kilos au total ?
Eh bien, 39 paquets de 3 kg chacun,
donc un peu moins de 120 kg.
Incroyable, tu es une calculatrice humaine.
- Et la commande ?
- Déjà fait.
Monsieur, nous avons une livraison.
20 kg de chou au restaurant Daepo.
- 20 kg ? Compris.
- Oui.
Oh, j'ai mis ton plat à emporter
sur le comptoir.
Oh, merci !
Hé, les crackheads !
Dépêchez-vous, vite !
Hé, arrête, arrête.
Pose-le, pose-le.
Reste loin, salaud !
Non, tu ne le feras pas.
Assez couru maintenant.
Reste sur place.
D'accord, d'accord, d'accord.
Bon sang, quelle douleur.
Monsieur Crackhead, vous avez le droit
de garder le silence.
Vous pouvez engager un avocat,
et tout ce que vous dites
peut être utilisé contre vous devant le tribunal.
Étudiants ?
Est-ce que tes parents le savent ?
Que leurs enfants souhaitent
devenir des barons de la drogue ?
Comment oses-tu
apparaître ici
acheter de la drogue volée ?
Hein?
Bon sang, où est-il ?
Vérifiez également l'extérieur.
- Détective.
- Ouais.
À partir de maintenant,
reste simplement au bureau, d'accord ?
Tu fais des erreurs à chaque fois !
S'il n'avait pas été là,
nous les aurions tous perdus.
Oublie ça, d'accord ?
Tu as même arrêté tes études de médecine
parce que le sang te faisait peur.
Monsieur, l'argent est ici.
- Monsieur.
- Quoi ?
Ils n'ont pas de drogue.
Salauds, où est le sac de drogue ?
Merde. Ces salauds
me rendent fou.
Laissez-moi tranquille,
bande de bâtards de Fantômes !
Junhyun, approche-toi.
Où diable va-t-il ?
- Arrête la voiture !
- Ferme ta putain de gueule !
Espèce de traître !
Arrête tout de suite !
Où vas-tu, salope ?
- Arrête la voiture ! Arrête, salaud !
- Allez vous faire foutre, satanés Fantômes !
Kim Bongnam, ce salaud !
Junhyun...
Il est temps d'aller se faire foutre.
Argh, sérieusement ?
Non, putain ! Putain ! Putain !
Hé, hé ! Sors ton cul !
Très bien, je te le rends.
Tiens, tiens.
Sortir!
Sors d'ici, bordel !
- Écrase-le, tout simplement.
- Écrase tout !
Très bien, très bien.
Tiens.
Assez, assez, assez !
Merde. Pose ça.
Hé, hé !
- Attrape-le !
- Arrête, Bongnam !
- Arrêtez ce voleur !
- Le sac ! Prenez le sac !
T'es une bête morte, salope !
Arrêtez-vous là !
Arrête-toi tout de suite !
J'ai dit stop !
Ferme ta gueule !
Donne-moi le sac !
Quelle est la cause de la récente augmentation
des crimes liés à la drogue parmi la population ?
L'invité d'aujourd'hui est le lieutenant Song Jeongseon
de l'unité des crimes liés à la drogue de la police de Séoul.
et nous parlerons
des crimes liés à la drogue parmi les gens ordinaires.
Près de 800 suspects ont été arrêtés
rien que le mois dernier.
Il s’est littéralement répandu
dans notre environnement quotidien.
Quelle en est la cause selon vous ?
La distribution en ligne
est devenue plus active.
L’accès aux médicaments est désormais beaucoup plus facile.
N'importe qui peut rechercher en ligne
et commander des médicaments comme une livraison de nourriture...
COLLÈGE DE FILLES DE SAERO
- Salut.
- Bon après-midi.
Les filles, vous êtes arrivées bien trop tôt encore une fois.
Et ton maquillage devient de plus en plus épais.
Fais autant d’
efforts dans le dessin, d’accord ?
- D'accord.
Ah, je pensais que j'avais à peine mangé...
Chérie, as-tu des antiacides à la maison ?
AVIS DE SAISIE FORCÉE DE BIENS MEUBLES
Ce qui s'est passé?
PRÊT HYPOTHÉCAIRE
Crypto ?
Tu as même obtenu un prêt sur la maison ?
Combien?
Ne me dis pas que tu as tout perdu.
Dire quelque chose!
Je suis désolé.
Quoi... À quoi pensais-tu ?
T'ai-je déjà dit
de gagner plus d'argent ?
Est-ce que je t'ai déjà harcelé
parce que tu n'as jamais été promu ?
Ou pour cosigner la dette d'un ami,
Ou aider ton frère à acheter sa maison !
Ai-je dit quelque chose ?
J'étais d'accord avec eux
parce que c'est dans notre nature d'aider.
Tout ce que je voulais, c'était juste ça...
Pour protéger ce que nous avons déjà.
Mais comment le feriez-vous ?
Nous manquons déjà d'argent
pour le dépôt supplémentaire.
Mais maintenant, notre maison est mise
aux enchères !
Où vivrons-nous alors ?
Et Sua ?
Es-tu vraiment son père ?
Es-tu vraiment mon mari ?
Eunsoo, Eunsoo !
Pour la première fois,
je regrette vraiment de t'avoir épousé.
SORTIE D'AUTOMNE HAPPY BANK 2014
C'est donc pour ça que tu t'es enfui ?
Aujourd'hui, je ne pouvais tout simplement pas supporter
de le regarder.
Tu me laisseras dormir chez toi, n'est-ce pas ?
Bien sûr que je le ferai.
N'osez pas y retourner
dans quelques heures pour préparer le petit-déjeuner.
Mon Dieu, qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne sais pas...
Je vais me renseigner sur les prêts aux employés demain.
Vous pourrez gagner vingt millions de wons.
Merci.
Pourquoi ton mari a fait ça ?
Il n’est pas du genre à investir de manière imprudente.
Je ne comprends vraiment pas.
Chéri?
Ton?
Où sont-ils allés ?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Papa!
- Chérie !
- Que devrions-nous faire ?
Chéri!
Adénocarcinome canalaire pancréatique ?
La tumeur a envahi les vaisseaux
autour du pancréas.
Malheureusement,
la chirurgie ne sera pas possible.
Les choses auraient pu être meilleures
s'il a commencé la chimiothérapie
lorsqu'il a été diagnostiqué en mai dernier.
- Mais à ce stade...
- En mai dernier ?
Vous dites que mon mari le savait ?
Eh bien, le traitement du cancer du pancréas
est coûteux et risqué.
Il y a beaucoup de patients
qui tardent à le dire à leur famille ou qui ne le disent pas.
A-t-il récemment perdu beaucoup de poids,
avait-il le visage jaune,
ou s'est effondré à cause
de douleurs à l'estomac comme aujourd'hui ?
Si la maladie se propage au foie ou au cerveau,
il n’y a pratiquement aucun espoir.
Il doit être admis immédiatement
et soigné.
Eunsoo, j'ai vérifié
le statut du prêt de l'entreprise.
Votre mari a déjà pris le sien au maximum.
Il l'a pris l'été dernier,
tu ne le savais pas ?
Bonjour ? Eunsoo ?
Oh mon Dieu...
Pourquoi prépareriez-vous le petit-déjeuner
dans ces conditions ?
Tu me rends fou, là.
Seigneur…
Mon Dieu...
Je dois nettoyer ça aussi ?
ADÉNOCARCINOME CANALAIRE PANCRÉATIQUE
LE CANCER DU PANCRÉAS,
LE DEUXIÈME CANCER LE PLUS COÛTEUX
LE COÛT MOYEN DU TRAITEMENT DU
CANCER DU PANCRÉAS EST D'ENVIRON 62 MILLIONS DE WONS
UNE GRANDE PARTIE DE CES FRAIS N'EST PAS COUVERTE
PAR L'ASSURANCE MALADIE NATIONALE
Scanner abdominal, IRM, PET-CT,
échographie endoscopique...
Procédure de stent métallique
et hémostatique
injections... Cela
représente un total de 1 031 500 wons.
Il y a une réduction pour
les patients atteints d'un cancer grave, n'est-ce pas ?
Cela a déjà été appliqué.
- Payer en plusieurs fois ?
- Oui, six mois.
Je peux vous donner votre salaire
à l'avance, ne vous inquiétez pas.
- Merci.
- Accrochez-vous.
J'ai entendu parler de Dojin,
mais ma situation est également difficile.
Je sais que c'est beaucoup demander,
mais n'y a-t-il aucun moyen ?
Désolé, j'ai une réunion à laquelle je dois assister.
Il doit commencer
la chimiothérapie immédiatement.
Si tu pouvais aider
un peu ton frère,
Ça me ferait beaucoup.
Juste un petit coup de main…
Sois forte, Eunsoo.
Je trouverai un moyen…
Oui, reste fort.
Sérieusement?
Seulement un million de wons ?
Ouah...
Son frère est sur le point de mourir et sa
nièce est sur le point de se retrouver sans abri !
Ils ont même pris
tout l’héritage familial.
Vous leur avez également donné des dizaines de millions de wons
pour leur achat immobilier !
Comment peuvent-ils être si éhontés ?
Hé ! Et ses camarades de classe ?
Ils ne lui doivent pas beaucoup ?
Même histoire.
Waouh... Ces salauds sans vergogne !
Hé, calme-toi.
Je suis tellement bouleversée.
Voilà pourquoi !
Il a commencé modestement et a bien réussi.
Il a donc contracté un prêt pour investir davantage.
Pour laisser un peu d'argent derrière lui
au cas où il mourrait.
Ce n'est pas une excuse.
J'ai juste besoin de 200 millions.
Ni plus, ni moins.
Juste 200 millions.
J’aimerais qu’un sac d’argent
tombe du ciel.
Qu'est-ce que c'est ça?
Désolé, ce n'est qu'un million de wons.
Ton million est différent
de celui de mon beau-frère...
Je voulais t'en donner plus.
Mais la salle de sport de mon frère
a fait faillite, tu te souviens ?
Donc vous avez couvert
ses frais de subsistance ?
Ouais, je déteste les liens du sang.
Mais il a récemment trouvé un emploi.
J'ai été surprise.
Mais il reste une ordure.
Il veut que je travaille
à temps partiel dans une cuisine.
Et donne-lui l'argent.
Hé...
Est-ce qu'ils donnent les salaires à l'avance ?
C'est un club.
Tu es une mère, tu te souviens ?
Allez, je peux tout faire
pour ma famille.
La vente aux enchères aura lieu dans deux semaines.
Nous vous informerons
ultérieurement de la date et de l'heure exactes.
- Mange avant de partir.
- Je ne veux pas de petit-déjeuner.
Ton!
Livraison!
Qui est-ce?
Oh, tu as répondu.
J'étais sur le point de laisser tomber et de partir.
Super, il vaut mieux le manger
encore chaud.
- Pars.
- Ouais, passe une bonne journée.
Désolé, j'ai oublié le radis mariné.
Putain de salaud.
Espèce de merde énervante...
Salut, Bongnam ! Ton téléphone est éteint et
tu n'utilises pas de carte de crédit. Mais pour quoi faire ?
Tu as utilisé une application de livraison pour commander, idiot.
Oh, vous êtes des flics !
Attends, attends une seconde.
Ne t'approche pas de moi !
Reste loin de moi !
Restez loin!
Ah, ça chatouille.
Ça chatouille !
Mange ça!
Waouh, c'est tellement haut !
Hé, tu sais qui je suis ?
Je suis Superman !
Quelle galère.
Ah, ma jambe est cassée.
Et maintenant, au revoir.
Hé, Kim Bongnam !
Vous vous sentez à l'aise ?
Je t'ai eu !
Folle garce.
Arrêt!
Attrapez-le déjà !
ZONE DE RÉAMÉNAGEMENT DÉSIGNÉE
Mon mari s'appelle Park Dojin.
Il devrait avoir une assurance cancer.
Je suis désolé,
mais il l'a arrêté l'automne dernier.
et j'ai déjà pris le remboursement.
Non, ce n'est pas possible.
Ce n'est pas grave, j'ai dû oublier.
Qu'en est-il de mon assurance vie ?
Oui...
Voulez-vous l'annuler ?
Oh non.
Quel est le montant du versement
en cas de décès ?
Il s'agit de 100 millions de wons.
100 millions...
Madame? Madame?
Oh, désolé.
Je te rappelle, merci.
Aie...
Argh...
Ah, ça fait mal...
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Quelqu'un est à la maison ?
De quoi s'agit-il ?
JANG TAEGU
Police, nous avons besoin de votre coopération.
- Pas là-haut ?
- On n'a rien.
Avez-vous bien cherché ?
- Des signes ?
- Non, rien.
Séparez-vous et cherchez.
Montez là-haut, vous deux.
Vous êtes avec moi.
Quelle était déjà l'adresse de la maison ?
33e ? 34e ?
Bongnam, remets la tête à l'endroit !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cet homme marche vraiment
comme quelqu’un que je connais.
32-gils 55,32-gils 55.
32-gils 55.
32-gils 55, 32-gils 55...
Bonjour!
Je suis sûr qu'il y a
un sac plus gros quelque part...
Saut!
Mange ça, espèce de flic.
Vas-y,
je vais t'exploser la tête.
Voilà.
Arrête de me suivre maintenant.
Grève!
Petit rat.
Bongnam, rentrons à la maison.
Ne bougez pas !
C'est une vraie arme ! Restez à distance !
- Calme-toi, mec.
- Reste loin !
Attrape-moi si tu peux.
- Arrête.
- Je suis Superman !
Hé, hé !
Est-il... mort ?
Monsieur... Monsieur ?
- Pas de drogue...
- Tu ne devrais pas le toucher.
Où est la drogue, salaud !
Hein?
D'où cela vient-il ?
Vers 17h30 aujourd'hui dans la
zone de réaménagement de Haengbok-dong, Gwangnam...
Au fait, ce sac de golf.
C'est à toi ?
C'était plein de choses étranges.
Kim était membre du
gang de trafiquants de drogue Phantom.
La police a déclaré que Phantom avait récemment fait passer en contrebande
10 kg de méthamphétamine en provenance d'Asie du Sud-Est...
- Ce n'est pas à moi.
- Vraiment ? Ce n'est pas à Sua non plus.
Alors d'où vient-il ?
La police a réussi à récupérer le corps.
- Mais ils n'ont pas réussi à obtenir la méthamphétamine...
- Hein ? Attendez.
- avec lequel il s'était enfui.
- Pourquoi ?
La police reconstitue
l'itinéraire emprunté par Kim pour s'échapper et récupérer le sac de méthamphétamine.
Ce médicament cristallisé ressemble à de la glace
et est donc appelé « glace » ou « cristal ».
Il a récemment été
introduit en contrebande depuis le Vietnam.
Basé dans les clubs autour de Gwangnam,
Le gang de trafiquants de drogue Phantom
a récemment connu une croissance rapide.
Contrairement aux gangs du passé, ils
opéraient virtuellement et dans de petites cellules.
Leur véritable identité est cachée,
d'où le nom Phantom.
- On dirait un bonbon.
- Le gang qui opère avec prudence
ont récemment laissé une trace
à cause du membre de leur gang, Kim Bongnam.
La police a reçu des informations selon lesquelles
10 kg de méthamphétamine étaient introduits en contrebande.
et surveillé Kim.
Les 10 kg de méthamphétamine étaient arrivés
du Vietnam il y a une semaine.
Un chauffeur de taxi a dénoncé Kim
pour son comportement étrange sur le siège arrière.
et être méfiant
en portant un sac lourd.
Kim a utilisé le métro et le bus
de Séoul à Incheon...
Je ne ressens rien.
N'y réfléchissez pas trop.
Il n'y a pas de drogue dans ce quartier.
La police a retrouvé
l'application de livraison utilisée par Kim
et ont attaqué le motel où Kim se cachait.
Après avoir sauté imprudemment d'
un bâtiment pour tenter de s'échapper,
Kim a finalement fini par mourir.
- Kim a trahi le gang...
- On dirait que c'est pareil !
et a essayé de voler la drogue
avec ses connaissances.
Oh là là ! C'est vraiment réel ?
Mais comment est-il arrivé ici ?
Attends une seconde...
Qui l'a amené ici ?
Attends, réfléchis.
tout en volant de la drogue et en s'enfuyant.
Nous pouvons constater à quel point
les drogues ont profondément infiltré notre quotidien.
Les échanges par lancer
se font dans les zones résidentielles.
Calme-toi.
Ceux qui lancent sont
des étudiants, des femmes au foyer,
et des gens ordinaires
qui éviteront les soupçons.
Pendant ce temps, le gang de trafiquants de drogue Phantom
...
- a gagné plus de 200 millions de wons par mois.
- 911, quelle est votre urgence ?
Bonjour?
Tu m'entends ? Allô ?
200 millions ?
200 millions chaque mois ?
Avec ça ?
Kang Eunsoo ?
Ah oui.
Vous êtes ici par l'intermédiaire du directeur Baek ?
Pour travailler en cuisine ?
- Oui.
- Merde.
Tu n'as pas de chance.
On a déjà embauché quelqu'un.
Êtes-vous d'accord pour faire d'autres tâches
en dehors des tâches de cuisine ?
Oui bien sûr.
Vous verrez des choses désagréables dans les toilettes des clubs.
Essayez de les ignorer.
Le gang de trafiquants de drogue Phantom a
gagné plus de 200 millions de wons par mois.
Vous êtes tous partis
en vacances ou quoi ?
- Non, monsieur.
- Vous étiez en train de paresser ?
Non, monsieur.
Comment n'as-tu pas pu retrouver le sac
avec autant de monde ?
C'est déjà assez compliqué
avec le suspect mort.
Si tu ne trouves pas ces drogues,
je vais me faire avoir.
Et cela signifie que vous serez tous dans le pétrin aussi.
Hé, vous allez tous avoir
des crampes aux fesses.
Faites du porte-à-porte,
installez-vous dans des clubs ou faites ce que vous voulez.
Ne restez pas assis là comme des idiots.
Vous m'entendez ?
Tout le monde, dehors.
Poste de police de Gwannam
PROFESSEUR D'ART
La mère de Sua parle.
Sua n'est pas venue en cours ?
Pendant une semaine entière ?
C'est impossible...
Ma fille aime les cours d’art,
plus que toute autre chose.
Oui, j'en suis conscient.
Je peux faire la différence entre ceux
qui aiment l'art et ceux qui sont forcés.
Mais pourquoi...
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu sais ?
Eh bien, je peux me tromper...
FORMULAIRE DE RETRAIT SCOLAIRE
Êtes-vous d'accord?
Tu t'es brûlé ?
Désolé, je dois y aller.
Merci de m'avoir appelé.
Vous quittez l’école ?
Tu ne peux pas simplement quitter l’école
comme ça, d’accord ?
Si je m'absente pendant trois mois,
je peux déposer une demande de retrait.
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est déjà difficile comme ça !
Exactement ! Papa s'est effondré
et on est sur le point de se faire virer.
Comment puis-je continuer à peindre
et aller à l’école ?
C'est impossible.
Sua, ce n'est pas aussi grave que tu le penses.
Maman s'en occupera.
Tu n'as que quinze ans. Si tu abandonnes maintenant,
que deviendras-tu plus tard ?
Oui, j'ai quinze ans.
Pourquoi continues-tu
à me traiter comme si j'avais cinq ans ?
La situation n'est pas si grave ?
Tu vas t'en occuper ?
Menteur...
Je vois et j'entends.
Tu pensais que je ne le saurais pas ?
Vous avez emprunté de l’argent partout
et avez même vendu votre alliance !
Je n’agis pas de manière impulsive.
J'ai beaucoup réfléchi à ça.
Pour l'instant, je vais travailler à temps partiel
et aider à payer le traitement de papa.
Je peux passer le GED pour l'école.
Quant à la peinture...
Je n'en ai plus besoin.
Ce n’est pas comme si j’allais mourir sans ça.
Mais papa va mourir.
Papa mourra sans argent.
Est-ce que c'est de l'herbe ?
Waouh, ça n'a pas d'odeur.
C'est comme une cigarette.
Où l'as-tu eue ?
Jacques.
Oh, le nouveau concessionnaire que tu as trouvé ?
Comment va-t-il ?
Est-il beau ?
Il vient plus tard.
Tu veux le voir ?
Ouais.
Plus que suffisant.
Voyons à quel point ce James est mignon.
J'ai vu les nouvelles.
Que s'est-il passé ?
Quelque chose est arrivé.
Je ne peux pas entrer dans les détails.
J'ai besoin de plus de temps
pour récupérer tes affaires.
Tu as déjà pris mon argent
pour les nouveaux médicaments. C'est quoi ce bordel ?
Je n'arrive pas à croire que je t'ai écouté.
Ça suffit. Laisse-moi parler à ton patron.
Écoute, je te rappelle
dès que je l'ai reçu.
Hé! Hé!
CHEF
Oui, patron.
Putain d'idiots !
Comment ont-ils pu tout gâcher maintenant ?
Nous sommes presque en rupture de stock...
Jacques!
Voilà.
Tu as quelque chose sur toi ?
Je sais que tu n'acceptes pas les chèques.
C'est un paiement anticipé
pour ce week-end.
Tu sais qui vient, n'est-ce pas ?
Ce montant ne suffira pas.
Ils sont habitués à des choses plus grandes.
Ne t'inquiète pas,
je suis toujours prêt.
Super, viens.
Je vais te présenter Sujin.
- La fille de W Entertainment.
- Bien sûr.
Jacques?
Il ne traite qu'avec les VIP.
Pourquoi ?
- Oh, il a laissé quelque chose derrière lui.
- Ok, attends.
Regarde, il est là-bas.
Là-bas, avec des lunettes.
À côté du lapin.
- C'est James, n'est-ce pas ?
- Lui ?
Ouais, je pense que c'est James.
Nous lui avons donné
des analgésiques, donc il ira bien.
D'accord.
- Comment te sens-tu ?
- Ça fait mal.
Chérie, je suis là...
HÔPITAL DU BONHEUR
Chéri.
Pourquoi es-tu ici ?
Hé, je me suis senti étouffé.
J'avais besoin d'un peu d'air.
Mais tu ne peux pas être là-haut.
Tout le monde a été surpris.
Si tu te sens étouffé,
on pourrait aller faire une promenade ?
Allons manger au restaurant.
- Est-ce que ça vous va, Docteur ?
- Oui, bien sûr. Quand vous voudrez.
On peut aussi appeler Sua
et dîner en famille.
Tu sais...
Je le regrette aussi.
Quoi?
Je regrette de t'avoir épousé.
Si ça n'avait pas été moi,
tu aurais pu vivre plus confortablement.
Tu aurais pu être plus heureux.
Je pensais que je pourrais
vous faire sortir, toi et Sua...
vivre une vie vraiment heureuse.
Chéri.
Je n'aurais jamais pensé...
Je finirais comme ça.
Je vous ai tout pris à tous les deux.
Non, ce n'est pas vrai.
Arrête, ne parle pas comme ça.
C'est faux.
Eun Soo.
Je suis désolé.
SALLE FUNÉRAIRE DE L'HÔPITAL DU BONHEUR
Euh, madame...
Nous comprenons que vous soyez choqué.
Il n'y a rien que je puisse dire
pour te réconforter.
Mais nous devons savoir
comment vous souhaitez procéder.
Non...
Mon mari est parti...
Que dois-je faire?
Je dois rentrer à la maison.
Excusez-moi?
Madame ?
Madame!
Non!
Soulevez-le !
Nous ne perdons pas la maison.
Et tu ne meurs pas.
Je protégerai tout.
Alors reste à mes côtés.
Reste simplement en vie.
Si tu meurs...
Moi et Sua allons...
Nous perdrons tout.
Ton.
Ne manquez pas les cours.
Vous n’êtes pas non plus obligé d’abandonner
la peinture.
J'ai un plan.
Je ne prendrai que quelques jours.
Je suis ta mère.
Les mères peuvent tout faire.
Fais-moi confiance, ok ?
400 000 WONS POUR 0,5 G. COMBIEN ?
100.
Jacques?
Qu'est-ce qu'une femme de ménage
a à faire avec moi ?
Je ne peux pas attendre éternellement.
Ton temps est écoulé.
Attends, attends.
Quand est-ce que James vient, au fait ?
Il se présente quand il veut,
vend et part.
Aucun de ses clients ne
le connaît, à part son nom.
Vraiment ? Qu'a-t-il à cacher ?
300 millions ?
À Gwangnam, tout le monde connaît tout le monde.
Puis soudain,
il est apparu de nulle part.
Ça a l'air louche.
Pouvons-nous lui faire confiance ?
Au début, tout le monde était sceptique.
Il t'apportera de l'herbe, de la kétamine, de la méthamphétamine...
Tout ce que tu veux.
Attends une seconde.
De plus, il planifie parfaitement ses transactions
et a de bonnes manières.
Je me demandais
ce que tu faisais.
Madame, avez-vous fait le tour du quartier en écoutant aux portes ?
Gwangnam est différent de Hongdae
ou d'Itaewon. Si vous êtes riche et élégant,
ils ne se soucient pas de ton âge.
Beaucoup de gens s'intéressent aux prostituées plus âgées,
comme les quinquagénaires.
Quoi?
Il existe des moyens plus simples de gagner de l'argent.
Pourquoi être femme de ménage, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Tu ne vas pas me montrer ?
Je dois vous vérifier
avant de vous connecter.
Êtes-vous fou?
Madame, arrêtez de faire semblant !
Rien n'est gratuit dans ce monde, n'est-ce pas ?
Non, je suis sérieux !
Espèce de putain de pute.
Venez ici!
Pouvons-nous faire la transaction demain ?
Non, la sécurité a été renforcée à cause du Phantom.
Pas d'expéditions avant la semaine prochaine.
Folle garce!
Bon sang, tu as
envie de mourir ou quoi ?
Salope, comment oses-tu me gifler ?
Se lever.
Tu m'énerves.
Quelle journée de merde.
Salope, tu as besoin de plus de coups.
- Quoi..?
- Qu'est-ce que tu fais ?
J'étais juste...
Remboursement?
Non non.
Elle m'a frappé en premier.
Et si on laissait un tiers décider ?
Comme les flics, par exemple.
Calme-toi, pourquoi aller aussi loin ?
Exactement.
Pourquoi aller aussi loin, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit de ne pas causer de problèmes.
Il vous est interdit de venir ici.
Donne-moi la carte-clé
et va te faire foutre.
Qui penses-tu être ?
Vous voulez le savoir ?
Qu'est-ce que c'est?
Le vôtre?
C'est de l'or ou quoi ?
Vous pouvez signaler son
agression si vous le souhaitez.
Non, je ne ferai pas ça.
Si vous changez d'avis...
Euh, attends.
Merci.
Il existe d'innombrables revendeurs,
mais personne n'est plus en sécurité que lui.
Ni personne qui suscite plus de curiosité.
Jacques!
Tu es en panne ou pas ?
J'en ai besoin demain.
Au moins 15 g à l'avance.
Qui es-tu, hein ?
Attends. La femme de ménage ?
Que diable?
Pourquoi me suis-tu ?
Hé, tu m'écoutes ?
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Ta mère ?
C'est pas vrai.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Jacques.
Tu es James, n'est-ce pas ?
Non, laisse-moi t'expliquer.
Un gars que je connais avait besoin
d’aide au club.
Comptez sur moi.
- Quoi ?
- Travaillons ensemble.
Soyons partenaires.
Toi et moi.
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
Le bénéfice sera partagé
7:3 en faveur de James.
Vous plaisantez j'espère?
J’ai hâte de voir
à quel point vous deviendrez précieux.
Je peux le vendre en un rien de temps.
Je suis curieux.
Hé, où as-tu encore perdu
le sac de drogue ?
C'est identique à celui
de la chambre de motel de Kim Bongnam.
Jacques!
Tu crois que je ne sais pas
qu'il y avait une soirée drogue ici ?
Tu me sembles sacrément familier.
As-tu oublié que je t'ai attrapé ?
Alors devrais-je le dire à Sua aussi ?
Putain de salaud...
Vous vous attendiez à ce
qu’un trafiquant de drogue soit gentil ?