المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
من البداية وحتى الآن،
ربما كان كل شيء مقدرًا مسبقًا.
ثم مقابل الآن...
أيهما أسوأ؟
هناك شيء واحد واضح جداً.
بالمقارنة مع ذلك الوقت،
لقد أصبح الأمر أسهل بكثير الآن.
الحلقة 1
وأعلن عن فرض
قيود كاملة أو جزئية
سيكون في مكانه
من الساعة 6 صباحًا حتى الساعة 11 صباحًا،
ويُطلب من المواطنين التعاون.
عزيزتي هل انتهيت من الغسيل؟
مع
استمرار ورود تقارير عن عمليات الاحتيال في الاستثمار في العملات المشفرة يوميًا،
وحثت السلطات الجمهور
على توخي الحذر عند الاستثمار.
إجلس،
دعنا نأكل.
هل تأخذ دروس الطبخ؟
والدك ينقص وزنه، أليس كذلك؟
يبدو كعصا مشي.
هل ستطبخين نفس الشيء
إذا خسرت وزني؟
- بالتأكيد، ولكنك لا تفقد الوزن أبدًا.
- لا يهم.
استمتع بطعامك.
لقد نمت بالكاد، أليس كذلك؟
ظللت تتقلب.
انظر كم أنت شاحب.
- أنت تقلقني.
- أنا بخير.
لا بد أن موظفي البنك يعتقدون
أنك تبقي والدك مستيقظًا طوال الليل.
ماذا؟ عمري خمسة عشر عامًا.
إنها مزحة، أليس كذلك؟
لا يصدق.
كُل.
سنتحدث عندما تكبر.
- يمكنك أن تحصل عليّ يا أبي الحبيب.
- لا توجد فرصة.
هذا كثير جدًا.
وداعا أمي.
سووا، انتظري لحظة.
لم اضع مكياج.
المدارس لم تعد صارمة بعد الآن.
وهناك...
حسنا، هذا هو ما وصلنا إليه.
كل شيء جميل الآن.
أحبك.
- نعم نعم. وأنا أيضًا أحبك.
- أحبك.
- يجب أن أذهب الآن.
- حسنًا، اعتني بنفسك.
مهلا، سوا!
- وداعا!
- نعم!
أوه! أهلاً يا عزيزتي!
هذا لك.
مهلا، سوا!
كيف تعرفت علي بهذه السرعة؟
أنت الوحيد
الذي يرتدي تنورة بطول الركبة.
وأنت الوحيد
الذي يمشي لمدة خمس دقائق إلى المدرسة.
إنها سبع دقائق.
على أية حال، هل يمكنك تقصير
تلك التنورة بمقدار بوصة واحدة فقط؟
سأريك أفضل مكان
للقيام بذلك.
أمي لن توافق.
أنت حقا فتاة أمي.
ماذا عنك؟
أنت أيضًا تُطيع والدتك دائمًا.
أفعل ذلك لأنني خائفة.
ولكنك تحب أمك.
الجميع يحبون أمهاتهم.
لا أنا لا.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
مهلا! لماذا لا
تجيب على الهاتف؟
الشرطة تلاحقنا.
خذ النقود واخرج حالاً!
الأشباح تلاحقنا أيضًا.
سنموت إن أُلقي القبض علينا!
واو، أنت حقا شيء رائع.
كيف يمكنك أن تكون دقيقًا جدًا
دون قياس الميزان؟
هل هذا لأنك كنت مصرفيا؟
يمكن لأي شخص القيام بذلك
بعد شهر من العمل.
حقاً؟ لكنني هنا منذ ستة أشهر...
أوه، بالمناسبة!
سمعتُ أن حيّك
قيد التطوير. مبروك.
وهذا الأمر يخص
المضاربين في العقارات فقط.
لا علاقة له
بأشخاص مثلي.
انظر، لا أحتاج مليارات.
حلمي أن يكون لديّ مكان صغير.
للعيش مع عائلتي.
انتظر، ألم تحقق ذلك بالفعل؟
أنت تعيش حلمك.
تفاح غير منتظم
15,900 وون لـ 3 كجم
يا لهم من رجال شرطة أغبياء!
كادوا أن يدهسوه!
يا إلهي، لقد كان ذلك قريبًا.
لقد انتهيت بالفعل،
حتى بدون دونغهيون؟
فكم كيلو إجماليًا؟
حسنًا، 39 حزمة، كل منها يزن 3 كجم،
أي أقل بقليل من 120 كجم.
مدهش، أنت حاسبة بشرية.
- والطلب؟
- تم بالفعل.
سيدي، لدينا توصيل.
20 كجم من الملفوف إلى مطعم دايبو.
- ٢٠ كجم؟ فهمت.
- نعم.
أوه، لقد وضعت طلبك
على المنضدة.
أوه، شكرا لك!
مهلا، أيها المدمنون على الكراك!
اسرعوا، اسرعوا!
هيّا، توقف، توقف.
ضعه، ضعه.
إبتعد أيها الوغد!
لا، لا تفعل ذلك.
كفى من الجري بالفعل.
ابقى في مكانك.
حسناً، حسناً، حسناً.
يا إلهي، ما هذا الألم.
السيد كراوكهيد، لديك الحق
في البقاء صامتًا.
يجوز لك تعيين محامي،
وأي شيء تقوله
يمكن استخدامه ضدك في المحكمة.
طلاب جامعيين؟
هل والديك يعرفون؟
أن أطفالهم يتمنون
أن يصبحوا تجار مخدرات؟
كيف تجرؤ؟
تظهر هنا
شراء المخدرات المسروقة؟
هاه؟
لعنة، أين هو؟
تحقق من الخارج أيضًا.
-المحقق.
-نعم.
من الآن فصاعدا،
فقط ابق في المكتب، حسنًا؟
أنت تفشل في كل مرة!
لو لم يكن هو،
لكنا فقدناهم جميعا.
انسى الأمر، حسنًا؟
حتى أنك تركت كلية الطب
لأن الدم كان يخيفك.
سيدي، المال موجود هنا.
- سيدي
- ماذا؟
ليس لديهم أي مخدرات.
أيها الأوغاد، أين حقيبة المخدرات؟
يا إلهي. هؤلاء الأوغاد
يُجننونني.
أعطوني استراحة،
أيها الأوغاد الشبح!
جونهيون، اقترب أكثر.
إلى أين هو ذاهب بحق الجحيم؟
- أوقف السيارة!
- أغلق فمك اللعين!
أيها الخائن اللعين!
توقف الآن!
إلى أين أنت ذاهب يا عزيزتي؟
- أوقف السيارة! توقف أيها الوغد!
- تباً لك أيها الأشباح اللعينة!
كيم بونغنام، هذا الوغد!
جونهيون...
حان الوقت للرحيل.
آآآه، بجدية؟
لا، اللعنة! اللعنة! اللعنة!
هيه، هيه! أخرج مؤخرتك!
حسناً، سأعيدها.
هنا، هنا.
اخرج!
إخرج من هنا!
- فقط حطمها.
- حطم كل شيء!
حسنًا، حسنًا.
هنا.
كفى، كفى، كفى!
يا للهول. ضع هذا.
هي، هي!
- أمسكه!
- توقف، بونغنام!
- أوقفوا هذا اللص!
- الحقيبة! خذوا الحقيبة!
أنت لحم ميت، أيها العاهرة!
توقف هنا!
قلت توقف!
أسكت أيها اللعين!
سلم الحقيبة!
ما هو سبب الارتفاع الأخير
في جرائم المخدرات بين الناس؟
ضيف اليوم هو الملازم سونغ جونغسون
من وحدة مكافحة المخدرات في شرطة سيول،
وسوف نتحدث عن
جرائم المخدرات بين الناس العاديين.
تم القبض على ما يقرب من 800 مشتبه به
في الشهر الماضي وحده.
لقد انتشر حرفيًا
في محيطنا اليومي.
ما هو السبب برأيك؟
أصبح التوزيع عبر الإنترنت أكثر نشاطًا.
أصبحت إمكانية الحصول على الأدوية أسهل بكثير الآن.
يمكن لأي شخص البحث عبر الإنترنت
وطلب الأدوية مثل توصيل الطعام...
مدرسة سايرو المتوسطة للبنات
- مرحباً.
- مساء الخير.
لقد أتيتم يا فتيات مبكرًا جدًا مرة أخرى.
ويصبح مكياجك أكثر سمكا.
ضع نفس القدر من
الجهد في الرسم، حسنًا؟
- حسنًا.
اه، اعتقدت أنني بالكاد أكلت...
عزيزتي، هل يوجد أي مضادات للحموضة في المنزل؟
إشعار بالحجز القسري على الأصول المنقولة
ماذا حدث؟
قرض الرهن العقاري
العملات المشفرة؟
هل حصلت على قرض مقابل المنزل؟
كم ثمن؟
لا تخبرني أنك فقدت كل شيء.
قل شيئا!
أنا آسف.
ماذا... ماذا كنت تفكر؟
هل سبق وأن قلت لك
أن تكسب المزيد من المال؟
هل سبق وأن عاتبتك
على عدم ترقيتك أبدًا؟
أو للتوقيع المشترك على دين صديق،
أو مساعدة أخاك في شراء منزله!
هل قلت شيئًا؟
لقد كنت موافقًا معهم
لأن المساعدة هي من طبيعتي.
كل ما أردته هو هذا فقط...
لحماية ما نملكه بالفعل.
ولكن كيف يمكنك فعل ذلك؟
نحن نفتقر إلى المال اللازم
للإيداع الإضافي كما هو الحال.
لكن الآن، منزلنا سيُعرض
في المزاد العلني!
أين سنعيش إذن؟
ماذا عن سوا؟
هل أنت والدها؟
هل انت حقا زوجي؟
أونسو، أونسو!
لأول مرة
أشعر بالندم على زواجي منك.
نزهة خريفية لبنك السعادة 2014
فهل هذا هو السبب الذي جعلك تهرب؟
اليوم لم أستطع
حتى أن أنظر إليه.
ستسمح لي بالنوم، أليس كذلك؟
بالطبع سأفعل.
لا تجرؤ على العودة
بعد بضع ساعات لإعداد وجبة الإفطار.
يا إلهي، ماذا سأفعل؟
ليس لدي أي فكرة...
سأنظر في قروض الموظفين غدا.
سوف تكون قادرًا على الحصول على عشرين مليون وون.
شكرًا.
لماذا فعل زوجك ذلك؟
إنه ليس من النوع الذي يستثمر بتهور.
انا حقا لا أفهم ذلك.
عسل؟
لك؟
إلى أين ذهبوا؟
أمي، ما الأمر؟
أب!
- عزيزتي!
- ماذا يجب أن نفعل؟
عسل!
سرطان القناة البنكرياسية الغدي؟
لقد غزا الورم الأوعية
المحيطة بالبنكرياس.
لسوء الحظ،
لن يكون من الممكن إجراء عملية جراحية.
ربما كان من الممكن أن تكون الأمور أفضل
إذا بدأ العلاج الكيميائي
عندما تم تشخيص حالته في مايو الماضي.
- ولكن في هذه المرحلة...
- مايو الماضي؟
هل تقول أن زوجي كان يعلم؟
حسنًا، علاج سرطان البنكرياس
مكلف ومحفوف بالمخاطر.
هناك العديد من المرضى
الذين يؤخرون أو لا يخبرون عائلاتهم.
هل فقد الكثير من وزنه مؤخرًا،
وأصبح وجهه أصفر اللون،
أو انهار من
آلام المعدة مثل اليوم؟
إذا انتشر المرض إلى الكبد أو المخ،
فلن يكون هناك أي أمل تقريبًا.
يجب إدخاله إلى المستشفى على الفور
وتلقي العلاج.
يون سو، لقد قمت بالتحقق من
حالة قرض الشركة.
لقد أخذ زوجك بالفعل الحد الأقصى.
لقد أخذها في الصيف الماضي،
ألا تعلم؟
مرحباً؟ يون سو؟
يا إلهي...
لماذا تقومين بإعداد وجبة الإفطار
في هذه الحالة؟
أنت تُجنني هنا.
يا إلهي...
هل يجب علي أن أقوم بتنظيف هذا أيضًا؟
سرطان الغدد القنوية البنكرياسية
سرطان البنكرياس،
ثاني أغلى أنواع السرطان
متوسط ​​تكلفة علاج
سرطان البنكرياس حوالي 62 مليون وون
الكثير منها غير مشمول
بالتأمين الصحي الوطني
التصوير المقطعي المحوسب للبطن، والتصوير بالرنين المغناطيسي، والتصوير المقطعي بالإصدار البوزيتروني،
والموجات فوق الصوتية بالمنظار...
عملية الدعامة المعدنية،
ووقف النزيف
الحقن...
ويبلغ المجموع 1,031,500 وون.
هناك خصم
لمرضى السرطان الشديد، أليس كذلك؟
لقد تم تطبيقه بالفعل.
- الدفع بالتقسيط؟
- نعم ستة أشهر.
أستطيع أن أعطيك راتبك
مقدمًا، لا تقلق.
- شكرا لك
- استمر.
لقد سمعت عن دوجين،
لكن وضعي صعب أيضًا.
أعرف أن هذا طلب كثير،
ولكن هل لا توجد طريقة؟
عذرا، لدي اجتماع لحضوره.
يجب عليه أن يبدأ
العلاج الكيميائي على الفور.
إذا كان بإمكانك مساعدة
أخيك قليلاً،
سيعني الكثير.
مجرد مساعدة بسيطة...
كوني قوية يا أون سو.
سأجد طريقة...
نعم، ابقى قويا.
بجد؟
مليون وون فقط؟
رائع...
أخوه على وشك الموت، وابنة
أخته على وشك أن تصبح بلا مأوى!
حتى أنهم أخذوا
ميراث العائلة بأكمله.
لقد أعطيتهم أيضًا عشرات الملايين من الوون
لشراء العقارات!
كيف يمكن أن يكونوا وقحين إلى هذه الدرجة؟
مهلا! ماذا عن أصدقائه في المدرسة؟
أليسوا مدينين له بالكثير؟
نفس القصة
واو... هؤلاء الأوغاد الوقحون!
مهلا، اهدأ.
أنا منزعج جدًا.
لهذا السبب!
بدأ صغيرًا وحقق نجاحًا كبيرًا.
لذا حصل على قرض لاستثمار المزيد.
ليترك خلفه بعض المال
في حالة وفاته.
هذا ليس عذرا.
أحتاج فقط إلى 200 مليون.
لا أكثر ولا أقل.
فقط ٢٠٠ مليون.
أتمنى أن تسقط حقيبة مليئة بالنقود
من السماء.
ما هذا؟
عذرا، إنه مليون وون فقط.
مليونك يختلف
عن مليون أخي زوجي.
أردت أن أعطيك المزيد.
لكن صالة الألعاب الرياضية الخاصة بأخي
أصبحت مفلسة، أتذكر؟
هل كنت تغطي
نفقات معيشته؟
نعم، أنا أكره روابط الدم.
ولكنه حصل على وظيفة مؤخرًا،
وقد فوجئت.
لكن لا يزال قمامة.
يريدني أن أعمل
بدوام جزئي في المطبخ.
وأعطه المال.
يا...
هل يعطون الرواتب مقدما؟
إنه نادٍ.
أنتِ أم، أتذكرين؟
هيا، أستطيع أن أفعل أي شيء
من أجل عائلتي.
سيتم إجراء المزاد خلال اسبوعين.
سوف نقوم بإعلامك
بالتاريخ والوقت المحدد لاحقًا.
- تناول الطعام قبل أن تذهب.
- لا أريد وجبة الإفطار.
لك!
توصيل!
من هذا؟
أوه، لقد أجبت.
كنت على وشك ترك هذا والذهاب.
رائع، من الأفضل تناوله
وهو لا يزال ساخنًا.
- ارحل.
- نعم، استمتع بوقتك.
عذرا لقد نسيت الفجل المخلل.
الوغد اللعين.
أنت أيها المزعج...
أهلاً بونغنام، هاتفك مغلق،
ولا تستخدم بطاقات الائتمان. ولكن لماذا؟
لقد استخدمت تطبيق توصيل للطلب، أيها الأحمق.
أوه، أنتم رجال الشرطة!
انتظر، انتظر لحظة.
لا تقترب مني!
ابتعد!
ابقى بعيدا!
آه، هذا يدغدغ.
هذا يدغدغ!
أكل هذا!
واو، إنه مرتفع للغاية!
مهلا، هل تعرف من أنا؟
انا سوبرمان!
يا له من ألم في المؤخرة.
اه، ساقي مكسورة.
وداعاً الآن.
مرحبًا، كيم بونغنام!
هل تشعر بالراحة؟
مسكتك!
الكلبة المجنونة.
قف!
احصل عليه بالفعل!
منطقة إعادة التطوير المخصصة
زوجي بارك دوجين.
يجب أن يكون لديه تأمين ضد السرطان.
أنا آسف،
لكنه أنهى الأمر في الخريف الماضي
وقد أخذت المبلغ المسترد بالفعل.
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
لا بأس، يبدو أنني نسيت.
ماذا عن تأمين حياتي؟
نعم...
هل ترغب في إلغاء ذلك؟
أوه لا.
ما هو مقدار التعويض
عند الوفاة مرة أخرى؟
ويظهر ذلك على أنه 100 مليون وون.
100 مليون...
سيدتي؟ سيدتي؟
آسف،
سأتصل بك لاحقًا، شكرًا.
آخ...
آآآه...
اه، هذا يؤلمني...
هل هناك أحد؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
ما هذا؟
جانغ تايجو
الشرطة، نحن بحاجة إلى تعاونكم.
- لست هناك؟
- ليس لدينا شيء.
هل بحثت بشكل صحيح؟
- هل هناك أي علامات؟
- لا، لا شيء.
انقسم وابحث.
اذهبا إلى هناك.
أنتما معي.
ما هو عنوان المنزل مرة أخرى؟
33؟ 34؟
بونغنام، اضبط رأسك!
ما هو الخطأ؟
من المؤكد أن هذا الرجل يمشي
مثل شخص أعرفه.
32-جل 55.32-جل 55.
32-جل 55.
32 جيل 55، 32 جيل 55...
صباح الخير!
أنا متأكد من أن هناك
حقيبة أكبر في مكان ما...
اقفز!
تناول هذا، أيها الشرطي اللعين.
احضرها،
سأحطم رأسك.
ها أنت ذا.
توقف عن متابعتي الآن.
يضرب!
فأر صغير.
بونغنام، دعنا نذهب إلى المنزل.
لا تتحرك!
هذا سلاح حقيقي! ابتعد!
- اهدأ يا رجل.
- ابتعد!
أمسكني إذا استطعت.
- إتوقف عن ذلك.
- أنا سوبرمان!
مهلا، مهلا!
هل هو... ميت؟
سيدي... سيدي؟
- لا للمخدرات...
- لا يجب عليك لمسه.
أين المخدرات أيها الوغد!
هاه؟
من أين جاء هذا؟
حوالي الساعة 5:30 مساءً اليوم في
منطقة إعادة التطوير في هاينجبوك دونج، جوانجنام...
بالمناسبة، حقيبة الجولف هذه.
هل هي لك؟
لقد كان مليئا بأشياء غريبة.
كان كيم عضوًا في
عصابة فانتوم لتجارة المخدرات.
وقالت الشرطة إن فانتوم قام مؤخرا بتهريب
10 كيلوغرامات من الميثامفيتامين من جنوب شرق آسيا...
- ليس لي.
- حقًا؟ ليس لسوا أيضًا.
ثم من أين جاء ذلك؟
تمكنت الشرطة من العثور على الجثة.
- لكنهم فشلوا في الحصول على الميثامفيتامين...
- هاه؟ انتظر.
- الذي هرب به.
- لماذا؟
الشرطة تحاول تعقب طريق هروب كيم
بحثًا عن كيس الميثامفيتامين.
هذا الدواء المتبلور يشبه الجليد،
ولذلك يسمى "الجليد" أو "الكريستال".
لقد تم تهريبه مؤخرًا من فيتنام.
متمركز في النوادي حول جوانجنام،
لقد نمت عصابة المخدرات الوهمية بسرعة كبيرة في الآونة الأخيرة.
وعلى النقيض من عصابات الماضي، فقد كانوا
يعملون افتراضيا وفي خلايا صغيرة.
هويتهم الحقيقية مخفية،
ومن هنا جاء اسم فانتوم.
- يبدو وكأنه حلوى.
- العصابة التي تعمل بحذر
لقد تركوا وراءهم مؤخرًا أثرًا
بسبب عضو عصابتهم، كيم بونجنام.
حصلت الشرطة على معلومات استخباراتية حول
تهريب 10 كيلوغرام من الميثامفيتامين إلى الداخل،
وراقب كيم.
لقد وصلت العشرة كيلوغرامات من الميثامفيتامين
من فيتنام قبل أسبوع.
أبلغ سائق سيارة أجرة عن كيم
بسبب تصرفه الغريب في المقعد الخلفي
والشك
أثناء حمل حقيبة ثقيلة.
استخدم كيم المترو والحافلة
من سيول إلى إنتشون...
لا أشعر بأي شيء.
لا تُفكّر كثيرًا.
لا يوجد مخدرات في هذا الحي.
تمكنت الشرطة من تتبع
تطبيق التوصيل الذي استخدمه كيم
وداهمت القوات الفندق الذي كان يختبئ فيه كيم.
بعد القفز بتهور من
مبنى في محاولة للهروب،
انتهى الأمر بكيم إلى الموت في نهاية المطاف.
- كيم خان العصابة...
- يبدو الأمر نفسه!
وحاول سرقة المخدرات
مع معارفه.
يا إلهي! هل هذه حقيقية فعلاً؟
ولكن كيف انتهى الأمر هنا؟
انتظر لحظة...
من أتى به إلى هنا؟
انتظر، فكر.
أثناء سرقة المخدرات والهروب.
يمكننا أن نرى مدى
تغلغل المخدرات في حياتنا اليومية.
تتم عمليات التداول عن طريق الرمي
في المناطق السكنية.
اهدأ.
الذين يقومون بالرمي هم
الطلاب وربات البيوت،
والناس العاديين
الذين يتجنبون الشكوك.
في هذه الأثناء، عصابة الاتجار بالمخدرات فانتوم
...
- يكسب أكثر من 200 مليون وون شهريًا.
- 911، ما هي حالتك الطارئة؟
مرحبًا؟
هل تسمعني؟ مرحباً؟
200 مليون؟
200 مليون شهريا؟
مع هذا؟
كانغ إيون سو؟
اه نعم.
هل أتيتَ إلى هنا عن طريق المدير بايك؟
للعمل في المطبخ؟
- نعم.
- اللعنة.
أنت سيء الحظ.
لقد وظفنا شخصًا بالفعل.
هل أنت بخير مع العمل الآخر
بالإضافة إلى واجب المطبخ؟
نعم بالطبع.
ستشاهد أشياءً قبيحة في حمامات النوادي.
حاول تجاهلها.
عصابة الاتجار بالمخدرات فانتوم
تكسب أكثر من 200 مليون وون شهريا.
هل كنتم جميعا
في إجازة أو شيء من هذا القبيل؟
- لا سيدي.
- هل كنت تسترخي؟
لا سيدي.
كيف لم تتمكن من العثور على الحقيبة
مع وجود هذا العدد من الأشخاص؟
إنه أمر فوضوي كما هو الحال
مع المشتبه به ميتا.
إذا لم تتمكن من العثور على تلك الأدوية،
فسوف أتعرض للخداع.
وهذا يعني أنكم جميعا
سوف تتعرضون للخداع أيضا.
مهلا، أنتم جميعا سوف تحصلون على
تقلصات في المؤخرة.
اذهب من باب إلى باب،
وراقب النوادي، أو افعل أي شيء.
لا تجلس هناك كالأغبياء.
هل تسمعني؟
الجميع، في الخارج.
مركز شرطة غوانغنام
معلم فنون
والدة سوا تتحدث.
لم تأتي سوا إلى الفصل؟
لمدة أسبوع كامل؟
هذا لا يمكن...
ابنتي تحب دروس الفن
أكثر من أي شيء آخر.
نعم، أنا على علم بذلك.
أستطيع التفريق بين أولئك
الذين يحبون الفن وأولئك الذين أجبروا على ذلك.
ولكن لماذا...
هل هناك شيء تعرفه؟
حسنًا، ربما أكون مخطئًا...
نموذج الانسحاب من المدرسة
هل أنت بخير؟
هل احترقت؟
عذراً، عليّ الذهاب.
شكراً لاتصالك بي.
ترك المدرسة؟
لا يمكنك ترك المدرسة فجأة
، أليس كذلك؟
إذا تغيبت لمدة ثلاثة أشهر،
يمكنني تقديم طلب انسحاب.
ماذا تقول؟
الأمر صعب بالفعل!
بالضبط! أبي انهار،
ونحن على وشك أن نُطرد.
كيف يمكنني الاستمرار في الرسم
والذهاب إلى المدرسة؟
إنه مستحيل.
يا للأسف، الأمر ليس سيئًا كما تعتقد.
أمي سوف تعتني بالأمر.
عمرك خمسة عشر عامًا فقط. إذا تركت الدراسة الآن،
ماذا ستصبح لاحقًا؟
نعم، عمري خمسة عشر عامًا.
لماذا تستمر في
معاملتي وكأن عمري خمس سنوات؟
الوضع مش سيء للدرجة دي؟
هتعتني بيه؟
كذاب...
أستطيع أن أرى وأسمع.
هل ظننت أنني لن أعرف؟
لقد كنت تقترض المال في كل مكان
وحتى بعت خاتم زواجك!
أنا لا أتصرف بشكل متهور.
لقد فكرت كثيرًا في هذا الأمر.
في الوقت الحالي، سأعمل بدوام جزئي
وأساعد في دفع تكاليف علاج والدي.
أستطيع أن أحصل على امتحان GED للمدرسة.
أما بالنسبة للرسم...
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
ليس الأمر وكأنني سأموت بدونها.
ولكن أبي سوف يموت.
سيموت أبي بدون مال.
هل هذا عشب؟
واو، ليس له رائحة.
إنها مثل السيجارة.
من أين حصلت عليها؟
جيمس.
أوه، التاجر الجديد الذي وجدته؟
كيف حاله؟
هل هو وسيم؟
سيأتي لاحقًا.
هل تريد رؤيته؟
نعم.
أكثر من كافي.
دعونا نرى مدى لطيف هذا جيمس.
رأيتُ الأخبار.
ماذا حدث؟
لقد حدث شيء ما.
لا أستطيع الدخول في التفاصيل.
أحتاج إلى مزيد من الوقت
للحصول على أغراضك.
لقد أخذتَ مالي بالفعل
مقابل الأدوية الجديدة. ماذا بحق الجحيم؟
لا أستطيع أن أصدق أنني استمعت إليك.
كفى. دعني أتحدث مع رئيسك.
اسمع، سأتصل بك
بمجرد أن أحصل عليه.
مهلا! مهلا!
رئيس
نعم يا رئيس.
يا لهم من أغبياء!
كيف يفسدون الأمور الآن؟
لقد نفد مخزوننا تقريبًا...
جيمس!
ها أنت ذا.
هل لديك أي شيء؟
أعلم أنك لا تقبل الشيكات.
إنه دفع مقدم
لعطلة نهاية الأسبوع هذه.
أنت تعرف من سيأتي، أليس كذلك؟
هذا المبلغ لن يكفي.
لقد اعتادوا على الأشياء الأكبر.
لا تقلق،
أنا مستعد دائمًا.
حسنًا، هيا،
سأقدم لك سوجين.
- ابنة شركة W Entertainment.
- بالتأكيد.
جيمس؟
يتعامل فقط مع الشخصيات المهمة.
لماذا؟
- أوه، لقد ترك شيئًا خلفه.
- حسنًا، انتظر.
انظر، إنه هناك.
هناك، مع النظارات.
بجانب الأرنب.
- هذا جيمس، أليس كذلك؟
- هو؟
نعم، أعتقد أن هذا جيمس.
لقد أعطيناه
مسكنات للألم، لذلك سيكون بخير.
تمام.
- كيف حالك؟
- إنه يؤلمني.
عزيزتي، أنا هنا...
مستشفى السعادة
عسل.
لماذا انت هنا؟
مهلا، لقد شعرت بالاختناق.
كنت بحاجة إلى بعض الهواء.
لكن لا يمكنك أن تكون هناك.
الجميع انزعج.
إذا كنت تشعر بالاختناق،
هل يجب أن نخرج في نزهة على الأقدام؟
دعنا نذهب لتناول الطعام بالخارج.
- هل سيكون ذلك مناسبًا يا دكتور؟
- نعم، بالطبع. في أي وقت.
يمكننا الاتصال بسوا أيضًا،
وتناول عشاءً عائليًا.
أنت تعرف...
أنا آسف على ذلك أيضًا.
ماذا؟
أنا نادم على الزواج منك.
لو لم أكن أنا،
كان بإمكانك أن تعيش حياة أكثر راحة.
كان بإمكانك أن تكون أكثر سعادة.
اعتقدت أنني أستطيع
أن أجعلك أنت وسوا...
عيش حياة سعيدة حقًا.
عسل.
لم أفكر أبدا...
سأنتهي هكذا.
لقد أخذت كل شيء منكما.
لا، هذا ليس صحيحا.
توقف، لا تتحدث هكذا.
هذا ليس صحيحًا.
يون سو.
أنا آسف.
قاعة جنازات مستشفى السعادة
أوه سيدتي...
نحن نفهم أنك مصدوم.
ليس هناك شيء أستطيع قوله
لتعزيتك.
ولكننا نحتاج إلى معرفة
الطريقة التي ترغب في المضي بها.
لا...
لقد رحل زوجي...
ماذا علي أن أفعل؟
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
اعذرني؟
سيدتي؟
سيدتي!
لا!
ارفعوه!
نحن لا نخسر المنزل.
وأنت لا تموت.
سأحمي كل شيء.
فقط ابقى بجانبي .
فقط ابقى على قيد الحياة.
إذا مت...
أنا وسوا سوف...
سوف نخسر كل شيء.
لك.
لا تتغيب عن المدرسة.
لا يتوجب عليك التخلي عن
الرسم أيضًا.
لدي خطة.
سأستغرق بضعة أيام فقط.
انا أمك
الأمهات يمكنهن فعل أي شيء.
ثق بي، حسنًا؟
٤٠٠,٠٠٠ وون لكل ٠.٥ غرام. كم؟
100.
جيمس؟
ما هي علاقة عامل النظافة
معي؟
لا أستطيع الانتظار إلى الأبد.
لقد انتهى وقتك.
انتظر، انتظر.
متى سيأتي جيمس، على أية حال؟
يظهر عندما يريد،
يبيع، ويغادر.
لا أحد من زبائنه يعرف
عنه شيئًا سوى اسمه.
حقاً؟ ماذا يخفي؟
300 مليون؟
في جوانجنام، الجميع يعرف الجميع.
ثم فجأة
ظهر من العدم.
يبدو الأمر مريبًا.
هل يمكننا الوثوق به؟
كان الجميع متشككين في البداية.
سيحضر لك الحشيش، والكيتامين، والميثامفيتامين...
أي شيء تريده.
انتظر لحظة.
بالإضافة إلى ذلك فهو يخطط لمعاملاته بشكل مثالي،
ويتمتع بأخلاق جيدة.
كنت أتساءل
عما كنت تفعله.
سيدتي، هل ذهبتِ للتنصت؟
غوانغنام مختلفة عن هونغداي
أو إتايوان. إذا كنتَ ثريًا وأنيقًا،
إنهم لا يهتمون بعمرك.
كثير من الناس يعشقون البغايا الأكبر سنًا،
مثل الرجال في الخمسينيات من عمرهم.
ماذا؟
هناك طرق أسهل لكسب المال.
لماذا تعمل في مجال النظافة؟
ماذا تفعل؟
ألا تريد أن تظهر لي؟
أحتاج إلى التحقق منك
قبل أن أقوم بتوصيلك.
هل انت مجنون؟
سيدتي، توقفي عن التظاهر!
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم، أليس كذلك؟
لا، أنا جاد!
أنت عاهرة لعينة.
تعال الى هنا!
هل يمكننا إجراء المعاملة غدا؟
لا، تم تشديد الإجراءات الأمنية بسبب فانتوم.
لن يتم شحن أي شحنات حتى الأسبوع المقبل.
الكلبة المجنونة!
لعنة، هل لديك
رغبة في الموت أم ماذا؟
أيها العاهرة، كيف تجرؤين على صفعي؟
استيقظ.
أنت تغضبني.
يا له من يوم سيء للغاية.
أيها العاهرة، أنتِ بحاجة إلى المزيد من الضرب.
- ماذا..؟
- ماذا تفعل؟
لقد كنت فقط...
الانتقام؟
لا لا.
لقد ضربتني أولاً.
ماذا لو تركنا طرفًا ثالثًا يقرر؟
مثل رجال الشرطة، على سبيل المثال.
اهدأ، لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
بالضبط.
لماذا هذا العمق؟
لقد قلت لك لا تسبب المشاكل.
لقد تم منعك من الصعود إلى هنا.
سلم مفتاح البطاقة
واذهب إلى الجحيم.
من تعتقد نفسك؟
هل تريد أن تعرف؟
ما هذا؟
لك؟
هل هو ذهب أم ماذا؟
يمكنك الإبلاغ عن مؤخرته
بتهمة الاعتداء إذا كنت تريد ذلك.
لا، لن أفعل ذلك.
إذا غيرت رأيك...
أوه، انتظر.
شكرًا لك.
هناك عدد لا يحصى من التجار،
ولكن لا يوجد أحد أكثر أمانا منه.
ولا أحد يثير فضوله أكثر.
جيمس!
هل أنت محبط أم لا؟
أحتاجه غدًا.
١٥ جيجا على الأقل مقدمًا.
من أنت، هاه؟
انتظر. عاملة النظافة؟
بحق الجحيم؟
لماذا تتبعني؟
مهلا، هل تستمع؟
أنا.
ألا تعرفني؟
والدتك؟
مستحيل.
ماذا تفعل هنا؟
جيمس.
أنت جيمس، أليس كذلك؟
لا، دعني أشرح.
رجل أعرفه يحتاج إلى
بعض المساعدة في النادي.
اعتبرني من ضمنهم.
- ماذا؟
- دعونا نعمل معًا.
دعونا نكون شركاء.
أنت وأنا.
المشي على الجليد الرقيق
سيتم تقسيم الربح
بنسبة 7:3 لصالح جيمس.
هل تمزح معي؟
أنا أتطلع إلى رؤية
مدى قيمتك.
أستطيع بيعه في أي وقت من الأوقات.
أنا فضولي.
مهلا، أين فقدت
حقيبة المخدرات مرة أخرى؟
إنه مماثل لتلك
الموجودة في غرفة فندق كيم بونجنام.
جيمس!
هل تعتقد أنني لا أعلم
أن لديهم حفلة مخدرات هنا؟
أنت تبدو مألوفة للغاية.
هل نسيت أنني أمسكتك؟
إذن هل يجب أن أخبر سوا أيضًا؟
أيها الوغد اللعين...
هل كنت تتوقع
أن تاجر المخدرات سيكون لطيفًا؟