BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR
PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
SATU
PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
INDIVIDU, KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
KASTAM LAPANGAN TERBANG KOREA
Dadah di Korea?
Dahulu sukar
untuk membawa masuk atau menjualnya.
Penghantaran!
kenapa?
pertama,
orang di negara ini
sangat sensitif tentang moral.
Kedua, adat Korea
dan polis menjalankan tugas dengan baik.
Akhirnya!
Keluarlah!
Anda tidak akan keluar?
Baiklah kalau begitu.
jangan keluar.
Tidak, anda tidak!
- Persetankan awak!
- Hei, ketepi!
90% daripada mereka ditangkap dan gagal.
Bingo.
Tetapi sentiasa ada 10% yang bertuah.
Risiko tinggi, pulangan tinggi.
ENCIK KEPUTUSAN TEMUDUGA HWANG DONGHYUN
KESALAHAN KAMI MAKLUMKAN
BAHAWA ANDA TIDAK LULUS
saya minta maaf.
Itulah sebabnya orang terus mencuba,
untuk mendapatkan 10%.
Bagi seseorang yang tiada harapan,
dadah boleh menjadi seperti saham atau syiling.
LEE KYUNG
BOLEHKAH SAYA ORDER 10G? (PERLUKAN STRAU JUGA)
saya?
Saya berbeza.
Bagi saya,
ini seperti cip permainan.
Untuk membawa saya kepada hadiah sebenar.
saya ingin tahu.
Apa lagi yang boleh wanita itu berikan kepada saya?
EPISOD 2
Adakah anda turun atau tidak?
Saya perlukannya esok.
Sekurang-kurangnya 15g di hadapan.
Siapa awak, ya?
Tunggu. Wanita pembersih?
Apa kejadahnya?
Kenapa awak ikut saya?
Ini saya.
Adakah anda tidak mengenali saya?
ibu awak?
tak boleh.
awak buat apa kat sini?
James.
Awak James, bukan?
Tidak, biar saya jelaskan.
Seorang lelaki yang saya kenal memerlukan
bantuan di kelab.
Kira saya masuk.
- Apa?
- Mari kita bekerjasama.
Jom jadi rakan kongsi.
awak dan saya.
Tidak pernah terfikir saya akan bertemu
ibu bapa seperti ini.
Saya pasti saya yang
lebih terkejut.
Berapa lama anda
bekerja di Medusa?
Nah, tidak begitu lama.
Bilakah anda mula melakukan ini?
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya tidak pernah melihat ini.
Adakah saya benar-benar perlu memberitahu anda?
Saya tidak membeli barang
dari sumber yang tidak diketahui.
Sesuai dengan diri sendiri.
Terdapat ramai pembeli.
WHO?
Beritahu saya. Semua orang tahu
semua orang dalam adegan dadah.
Saya akan memberitahu anda jika dia boleh dipercayai.
Percuma.
Adakah anda lupa bahawa saya telah menangkap anda?
Jadi apa?
Hah?
Adakah anda akan memberitahu semua orang tentang saya?
Tutor seni yang pendiam
ternyata pengedar dadah...
Tiada alasan untuk tidak.
Jadi patutkah saya beritahu Sua juga?
Apa yang ibunya datang ke sini untuk dijual?
Ingat ini.
Jika anda menggunakan kelemahan seseorang,
anda akan berakhir dengan kelemahan anda sendiri.
Duduklah. Jom berniaga.
Kami memerlukan kontrak.
Adakah kita benar-benar bekerjasama?
Jujurlah.
Anda datang ke sini semua santai,
bukan?
Memikirkan pukulan akan memperbaiki semuanya, eh?
Pisau.
Tidak, bos.
Jadi kenapa awak dengan tangan kosong?
Donghyun,
awak tahu apa yang awak hilang?
Dadah itu jauh melebihi
najis biasa anda.
Dibuat khas untuk jualan VIP
tanpa kekotoran.
Dan Bongnam kumpulan anda telah mencurinya
dan mati sebelum kami dapat melancarkannya.
Jika anda tahu dosa anda,
anda sepatutnya membawa balik beg itu.
Bukankah itu akal sehat yang mudah?
Adakah anda benar-benar pergi ke kolej?
Siapa yang mengarahkan Bongnam
pergi mengambil dadah itu?
Itu awak, bos!
Bagaimana itu salah kita?
Diamlah!
Kontrak Perkongsian
Kontrak ini adalah antara
James dan Kang Eunsoo.
Bagi tujuan membekal
dan menjual meth,
dan ia membentangkan peraturan
yang perlu dipatuhi.
Jangan berhenti, teruskan membaca.
Atau patutkah kita membatalkannya?
satu. Kang Eunsoo bersetuju
untuk membekalkan dadah kepada James.
dua. Jika bahagian satu dibocorkan
tanpa kebenaran James,
perkongsian akan ditamatkan.
Tiga. Jika Kang Eunsoo
gagal menegakkan seksyen dua
atau bertanggungjawab
menyebabkan kerosakan kepada James,
Kang Eunsoo mesti membayar pampasan.
Empat. Jika timbul sebarang masalah
disebabkan sumber produk,
Kang Eunsoo mesti bertanggungjawab sepenuhnya.
lima. Keuntungan akan dibahagikan
7:3 memihak kepada James.
Adakah anda bergurau?
Tidak sedikit pun.
Anda hanya perlu
menyediakan dadah dari rumah.
Saya perlu mengedarkan dan memastikan
pelanggan gembira - banyak lagi kerja.
Saya akan bersetuju dengan satu syarat.
Jika saya menjadi lebih berharga
daripada saya sekarang, kita berunding semula.
Menarik.
Saya tidak sabar untuk melihat
betapa berharganya anda.
Teruskan membaca.
Satu soalan.
Apakah nama ubat itu?
Ia terlalu tulen
untuk menjadi hanya meth biasa.
- Tunggu.
- Apa?
Mereka kelihatan seperti gula-gula pudina Vaka.
Nama yang cukup menarik.
Mengapa anda melakukan ini?
Anda kelihatan seperti seorang noobie,
dan seorang yang sangat takut.
Saya tahu itu bukan urusan saya.
Tetapi saya hanya ingin tahu.
betul tu.
Ia bukan urusan anda.
Saya sebenarnya menariknya.
Saya... saya melakukannya.
Abang!
Awak bangsat, saya akan bunuh awak!
Apa yang kita buat, bro?
Junhyun.
Kalau tak jumpa beg tu
takkan habis dengan jari abang.
Saya akan potong tangan dan kakinya.
Awak dengar saya?
Saya tidak boleh mendengar awak.
Ya, saya faham.
WOO SUJIN, LAHIR DIS 1996,
SATU-SATUNYA PUTERI W ENT, KAWAN KAPAT MIMI
MIMI (YOO MISUN),
LAHIR 16 OKT 1996, 200K PENGARUH
HAN SEONJAE, LAHIR 15 JUN 1992,
ANAK ANAK NAIB MENTERI KEADILAN
'PROGRAM KETUA BELIA'
KERAJAAN MEMBERI SUBSIDI
KEPADA DUA ELEKTRONIK DAN DUA BIO
KANG HWIRIM, LAHIR 11 JULAI 1992,
PENGARAH EKSEKUTIF DUA INDUK
HARI LAHIR MIMI BERSAMA TETAMU VIP
UNIT DADAH POLIS GWANGNAM
MEmburu METH 10KG YANG HILANG
Meth hilang...
KIM BONGNAM MATI SEMASA MELARIKAN
METH TIDAK DITEMUI
KIM ADALAH AHLI 'PHANTOM',
GENG PENGEDDAG DADAH
Hantu...
UBAT ITU NAMPAK SEPERTI AIS,
ITU DIPANGGIL 'ICE' ATAU 'KRISTAL'
Kejang gagal...
Saya harap ini tidak mengganggu saya.
Bentuk dan komposisinya
berbeza.
Argh, kenapa sekarang?
LELAKI PENGHANTARAN
Telefon yang anda dail
dimatikan.
Sila tinggalkan mesej
selepas bunyi bip.
Hah?
Lepaskan dia! Berhenti!
Janji dengan saya, Junhyun.
janji dengan saya...
Abang!
lepaskan saya!
Adakah ia sangat menyakitkan?
Ia tidak terlalu teruk lagi.
Anda perlu memulakan rawatan segera.
saya minta maaf.
Tentang segala-galanya.
Hei...
Adakah anda ingat?
Anda pernah membawa pulang anjing dan kucing
dari jalanan sepanjang masa.
Terutamanya yang sakit atau sakit.
Dan anda tidak tahu pun
anda alah kepada bulu.
Batuk dan menghidu,
mengatakan bahawa anda mempunyai selsema.
Saya marah,
tetapi pada masa yang sama,
Saya tertanya-tanya jika anda berkahwin dengan saya kerana
anda mempunyai perkara untuk orang yang lemah.
Adakah saya kelihatan seperti saya memerlukan bantuan juga?
Berjuang sendiri
dengan kedua ibu bapa saya pergi?
Tidak.
Awak nampak hebat.
Saya mengagumi pemanduan anda
untuk kehidupan yang lebih baik.
Sebab tu saya kahwin dengan awak.
Jangan biarkan fikiran itu berubah.
Tidak kira apa yang saya lakukan
atau menjadi siapa saya.
Sudah tentu.
Awak tak pernah salah.
Saya harap saya tidak salah sekarang.
Hai sembang, boleh teka di mana saya?
Selamat hari lahir, Mimi!
Bolehkah anda melambai dengan cara ini juga?
- Hari lahir Mimi!
- Tahniah!
Sembang, teka di mana saya!
Saya berada di majlis hari jadi Mimi!
Adakah anda membawa hadiah anda?
Jom buat satu persatu.
- Tahniah!
- Selamat hari jadi!
Hentikan, Seonjae.
kenapa? memang seronok!
Oh, di sana awak.
Hei, James.
Semua orang, say hi.
Dia perancang parti hari ini.
Oh, betul ke? Mengagumkan!
Pertama kali melihat mereka?
Ini Seonjae.
Anak saudara kepada
Naib Menteri Kehakiman.
Ini ialah Hwirim.
Kang Hwirim.
KANG HWIRIM, LAHIR 11 JULAI 1992,
PENGARAH EKSEKUTIF DUA INDUK
Hey, Hey! Cepat dan serahkan
telefon pintar anda.
Kita tak boleh marah
Pengarah Eksekutif kita Kang, kan?
Adakah kita benar-benar perlu?
Jangan kehilangannya.
Anda seorang eksekutif sekarang.
Anda perlu berhati-hati.
Pengarah Eksekutif sudah?
Anda baru bekerja selama dua tahun.
Mengapa perkara itu penting?
Itu syarikat keluarganya.
James, awak juga.
Cepatlah.
Adakah anda James?
Saya jumpa awak akhirnya.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Oh.
Tunggu sekejap.
Muka kenal?
Saya dengar kamu berdua bertemu.
Ini kawan zaman kanak-kanak saya.
Anda sepatutnya bersikap mudah kepadanya.
Nah, saya rasa sentiasa ada
orang seperti anda.
Beranggapan anda sebenarnya seseorang
yang mendapat sedikit perhatian.
Ia dipanggil melintasi garisan.
Dan mereka sentiasa berubah
menjadi pecundang yang menyedihkan.
Parti ini tidaklah teruk.
Kecuali orang ramai.
Ia adalah yang paling penting.
Tenang, ini
majlis hari jadi teman wanita anda.
Siapa yang peduli dengan orang ramai?
saya suka.
Hei, bolehkah awak merancang hari jadi saya juga?
Sesuatu yang serupa dengan ini.
Bro, dia pun bukan pemiliknya.
Hadiah saya. Ia baru.
Ibu, kamu tidur di hospital
dan datang pada waktu pagi, bukan?
Ya, awak sudah makan malam?
Ya, saya mempunyai bulgogi di Jinhee.
Jaga diri, jumpa esok.
sayang awak.
Sayang awak juga.
Apa yang saya lakukan?
- Tuan.
- Ya?
Sudah berhari-hari.
Dan kita tidak mendapat apa-apa, bukan?
Jadi?
Maksud saya, ia bukan seperti kita mempunyai intel.
Memainkan secara membabi buta di luar kelab
nampaknya tidak cekap.
Kebaikan pemurah.
Polis keldai pintar
sentiasa bercakap tentang kecekapan.
Lihat, kami menyapu Haengbok-dong
dan tidak menemui apa-apa.
Jadi seterusnya, kami mencari tempat
yang mempunyai peluang tinggi untuk muncul dadah.
Dan kami tidak berada di sini secara membuta tuli.
Saya sudah memanggil semua penjaga saya.
Jika mereka melihat aktiviti dadah,
mereka akan menghubungi kami.
- Seperti pelayan kelab?
- Betul.
Bukankah mereka memalsukan laporan
untuk menutup VIP mereka,
dan membuat anda dalam masalah?
Nah, ya.
Itu zaman dahulu!
Anda ingat perkara yang paling bodoh.
Adakah awak bercinta dengan saya?
Tidak, tidak sama sekali.
Makan burger awak, bangsat.
Saya tahu awak juga sukakannya.
Saya akan menjaga dia.
Saya cuma nak sentuh awak.
Apa kejadahnya?
Saya tahu awak seorang pelacur.
apa? keparat gila!
Dia gila!
Apa masalah dia?
Ke tepi.
- Awak pergi.
- Persetan?
- Ayuh.
- Biarkan saya pergi!
lepaskan saya!
Anda memintanya, bukan?
Adakah anda mahu mati?
Saya akan bunuh awak.
Hei, adakah anda tahu sesuatu?
Orang yang benar-benar membunuh
selalunya bertindak sebelum mereka bercakap,
seperti saya.
Adakah anda gila?
Saya berkawan baik dengan Hwirim!
Anda fikir anda akan terlepas dengan ini?
Pengecut sialan,
luruskan kepala awak.
Hanya kerana anda rapat
tidak bermakna kuasanya adalah milik anda.
Sekarang pergi keluar.
Dan jangan datang ke sini lagi.
Beraninya awak...
awak bukan apa-apa...
Apa yang awak sedang merenung?
Wanita pembersih?
Awak buat saya kena dengan James.
Saya membayar terlalu banyak untuk mendapatkan akses,
tetapi kerana anda...
Jangan datang dekat!
Apa, adakah itu pistol?
Tembak saya.
Saya marah pula, jadi teruskan.
Tembak saya!
Anda fikir saya tidak akan?
Adakah anda gila?
Hei, awak marahkan saya juga.
Ayuh, bawa ia!
Bawalah, awak kecil... pussy!
Jalang gila!
Saya tidak percaya saya sebenarnya mengutuk.
Aduh...
Apa kejadahnya?
Ada kemalangan!
- Ada seseorang di dalam.
- Dia kelihatan terluka teruk.
Sayang, panggil bantuan.
- Siapa yang harus saya hubungi?
- Hubungi 119.
moly suci...
Hello?
Ya, eh...
ringankan badan.
Mimi, bergembiralah.
Selalu ada orang seperti dia,
yang menganggap mereka sesuatu
hanya kerana mereka mendapat sedikit perhatian.
Seseorang tidak boleh melepasi garisan.
Betul ke?
Sudah tentu, ia penting.
Nampaknya kawan baru kita
tidak akan melintasinya.
Apa yang dipanggil? Vaka?
Ini ais, kan?
Saya tidak pernah melihatnya dalam bentuk ini.
Tidak teruk!
Tak teruk ke?
Lebih seperti hebat.
Ini sakit,
mana awak dapat?
berapa banyak?
Saya akan bayar apa sahaja yang awak mahu.
Awak nampak familiar.
Awak tak kenal saya ke?
Hati-hati, tahan dia.
Semua siap.
Polis...
- Adakah ini keretanya?
- Ya.
apa yang awak cakap ni?
Hei, adakah anda memukul dia?
Jaga mulut awak, Sunjae.
Maaf, maaf, boleh?
Hwirim kami sukar seperti selalu.
Itu menyakitkan.
Rasanya saya mempunyai muka biasa.
Oh, saya harap itu benar.
Awak terlalu tampan.
Tapi serius, awak dari mana?
Saya juga ingin tahu.
Saya tidak mengenali awak,
jadi awak bukan dari sini. Luar negara?
Tidak, semua orang di luar negara
mengenali satu sama lain.
Jangan beritahu saya...
Tuan rumah kelab?
Ya, itu agak masuk akal.
Maka tidak mungkin saya tidak tahu.
Biar saya teka.
Gwangnam? Atau Itaewon?
Betul ke? Ayuh, beritahu kami.
Tenang, kita tidak perlu tergesa-gesa.
Malam ini kita minum sehingga kita jatuh, okay?
minumlah!
Jom minum!
Ia sama dengan
bilik motel Kim Bongnam.
Dari mana dia datang?
Saya fikir dari tempat letak kereta ...
Patutkah kita memeriksa kamera keselamatan?
Encik Lee!
Apa kejadahnya!
Berhenti menolak!
Apa masalah awak?
Encik Lee!
Di sini...
TAMAN BOHEE
Adakah anda mempunyai waran?
Sekurang-kurangnya salah seorang daripada anda mendapatnya.
Hah? Apa maksud dia?
Ini bermakna kita tidak memerlukan waran.
Baiklah, mari pergi.
Tunggu.
Encik Lee!
Hei! Di sini!
Lee Kyung! Lee Kyung!
Encik Lee!
Lari!
James.
Apa yang awak merenung?
Polis ada di sini.
Patutkah kita berpindah ke tempat seterusnya?
Tempat seterusnya?
Ya, bunyi itu menyeronokkan.
Jom pergi pusingan kedua!
Bro, ini saya.
Anda buka malam ini?
Biar saya sewakan seluruh bar awak.
Saya akan membayar dua kali ganda jualan anda,
jadi kosongkan semua jadual.
Hei, saya mahu penjelasan.
Awak boleh percayakan dia.
Lari, cepat!
Jom ke pusingan kedua!
Polis! Tolong ketepi.
- Datang melalui!
- Ke tepi!
maafkan saya!
- Tunggu!
- Polis!
datang melalui!
Tolong beri laluan!
melepasi!
- Ke tepi!
- Datang melalui!
Tolong beri laluan!
- Lindungi rakaman kamera keselamatan.
- Ya, tuan.
Tontonlah!
Apa yang berlaku?
Padamkan lorong
dan bilik VIP 1, 2, dan 3.
Difahamkan.
Jangan sentuh apa-apa.
Unit Jenayah Dadah Gwangnam.
Kami mengambil alih.
sekejap sahaja.
Saya mahukan kemas kini yang berterusan.
Memasuki lorong VIP.
Mereka baru sahaja masuk ke bilik 3.
datang melalui.
Ya, ya, pergi ke sana.
Hey! Apa yang berlaku?
Oh, tidak.
Ia ditutup.
sial...?
Adakah ini tempat yang betul?
Ke manakah mereka pergi?
Adakah anda pasti ini bilik 3?
- Apa? Bilik 3?
- Bilik 3?
- Ia Bilik 3.
- Bilik 3!
Cari tempat.
Bilik 3...
jom pergi!
Saya memberitahu anda,
kami tidak menjual barangan seperti itu!
Mengapa anda merosakkan perniagaan kami
berdasarkan petunjuk yang teduh?
Adakah anda akan menutup kerugian?
Adakah polis akan membayar semua itu?
Saya akan menuntut ganti rugi, okay?
Tuan, rakaman keselamatan sudah tiada.
Jadi, bagaimana hari pertama anda?
Ah...
Adakah itu cara anda biasanya berpesta?
Dengan orang-orang itu?
Dengan pelanggan anda?
Adakah anda mengharapkan saya
bermain hopscotch, atau apa?
Jangan jadi orang bodoh.
Orang Korea kacau.
Terdapat begitu banyak perkara buruk di luar sana.
Namun mereka begitu paranoid tentang dadah,
seolah-olah ia adalah virus ganas.
Bukankah itu yang berlaku?
Dengar, apa yang anda fikir membawa
kepada lebih banyak jenayah di negara ini?
Dadah atau alkohol?
Adakah saya melakukan spekulasi hartanah?
Atau menjalankan penipuan saham?
Sejujurnya, mereka lebih teruk.
Seluruh negara terluka.
Tetapi dengan ini, tiada siapa yang terluka.
Tiada siapa yang memaksa.
Mereka melakukannya kerana mereka mahu.
- Cubalah jika anda ingin tahu.
- Tidak, tidak. Saya tidak mahu.
Kucing yang menakutkan.
Jika ia bukan masalah besar,
mengapa anda tidak melakukannya?
Semua orang sedang minum
Vaka dengan champagne.
Tetapi anda tidak meminumnya.
Bagaimana anda perasan?
Anda mempunyai mata yang tajam.
- Saya mempunyai mata untuk perincian...
- Berhenti menunjuk-nunjuk.
Bagaimana dengan anda menghulurkan tangan?
Bantu kiraan.
pasti.
Saya membahagikan tip saya 7:3 juga.
Ini adalah tanda terima kasih saya
kerana membantu saya hari ini tanpa diduga.
Dan jangan ingin tahu tentang saya lagi.
Okay.
Adakah kita sudah selesai?
Tunggu.
Apa sekarang?
Berapa banyak yang akan anda bawa pada masa akan datang?
Pelanggan menyukainya.
Kami akan memerlukan lebih banyak lagi.
Atau anda boleh menyerahkan
semua yang anda ada.
apa?
Adakah anda begitu kaya?
Berapa banyak yang anda ada?
Satu kilogram.
Satu kilogram...
Itu agak banyak.
Baiklah, saya boleh membeli jumlah itu secara tunai.
Saya akan fikirkan.
LELAKI PENGHANTARAN
Tekan satu untuk mel suara...
Ini saya.
Mari bercakap di luar talian.
awak okay tak?
saya sihat!
Maaf, terima kasih.
5 juta won.
Ini adalah lebih daripada gaji saya selama 3 bulan di kedai.
5 juta won sehari...
Awak baru sampai ke sini?
Ya, pergi tidur.
Ibu, adakah anda menangis?
Tidak.
Lair.
Anda betul-betul bengkak.
Ada yang salah dengan ayah?
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Ini kerana awak tidak tidur lena.
Jangan tidur di hospital.
Tidak, saya mempunyai mimpi yang baik.
Mimpi yang sangat baik.
Saya menangis kerana ia sangat bagus.
Dummy. Kemudian anda harus
tersenyum, bukan menangis.
betul...
Sampel yang anda nyatakan.
Apa yang anda tahu mengenainya?
Saya tidak pasti lagi.
Saya akan membandingkannya dengan ini dahulu.
Adakah anda bergurau?
Berhenti. Jika anda melihat wajah saya,
perjanjian itu sudah berakhir.
Duduklah.
Berhenti bertindak seperti kanak-kanak.
Apa yang anda akan lakukan
apabila anda menangkap pencuri itu?
Anda benar-benar tidak tahu?
Baiklah.
Tunggu panggilan saya.
Hei, di manakah anda kehilangan
beg dadah lagi?
Bayaran untuk Park Dojin.
Ya, sekejap.
KANG EUNSOO
PANTOM
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya tidak pernah melihat ini.
Adakah saya benar-benar perlu memberitahu anda?
Saya tidak membeli barang
dari sumber yang tidak diketahui.
Lama tak jumpa.
Girls, mari kita sambut kembali Sua.
Tepuk dada!
Seperti yang saya katakan,
hari ini kita akan berlatih mewarna.
- Keluarkan barang awak.
- Ya, Encik Lee.
Adakah anda menukar berus anda?
Wah.
Nampak mahal, untung awak.
Wah, cat baru juga?
Baiklah, Sua.
Anda pergi melentur.
Girls, tengok cat Sua.
Wah, apa itu?
- Ia menakjubkan.
- Ia sangat cantik.
- Warnanya sangat cantik.
- Betul ke?
- Saya mahu satu juga.
- Saya juga.
Ia sangat cantik.
Sedap gila.
Cukup mencari
dan bersedia untuk kelas.
- Ya, Encik Lee.
Jangan risau, Sua.
Mama sayang kamu.
Adakah ini bertiga?
ya.
Tunggu, apa yang salah dengan jari anda?
Adakah anda pasti anda boleh menyampaikannya?
Ya, ia hanya kecederaan kecil.
Bos, apa yang perlu saya lakukan dengan pencuri itu?
- Bunuh mereka.
- Bunuh...?
Di manakah anda kehilangan
beg dadah lagi?
Zon pembangunan semula Haengbok-dong.
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
Adakah anda tahu
bagaimana saya bertahan dalam industri ini?
Saya tidak berminat dengan awak.
Apa yang saya perlu tahu
ialah lelaki yang membawa dadah itu.
Saya tidak pernah mengambil risiko.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Kemudian serahkan semuanya.
Keseluruhan beg yang dicuri.
Antara bil perubatan suami saya
dan gadai janji rumah,
186.7 juta won.
Itu sahaja yang saya perlu dapatkan.
Saya sekurang-kurangnya akan menyelamatkan nyawa awak.
Mari kita mati bersama, Encik Lee.