BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Dari awal sampai sekarang,
itu semua mungkin telah ditakdirkan.
Dulu versus sekarang...
Mana yang lebih buruk?
Satu hal yang sangat jelas.
Dibandingkan dengan saat itu,
sekarang jauh lebih mudah.
EPISODE 1
Diumumkan adanya
pembatasan penuh atau sebagian
akan berlaku
mulai pukul 6 pagi hingga 11 pagi,
dan warga diminta untuk bekerja sama.
Sayang, kamu sudah selesai mandi?
Dengan laporan
penipuan investasi mata uang kripto yang terus berlanjut setiap hari,
Pihak berwenang mengimbau masyarakat
untuk berhati-hati saat berinvestasi.
Silakan duduk.
Ayo makan.
Apakah Anda mengikuti kelas memasak?
Ayahmu sudah kurus, ya?
Dia kelihatan seperti tongkat jalan.
Apakah Anda akan memasak hal yang sama
jika saya menurunkan berat badan?
- Tentu, tapi berat badanmu tak pernah turun.
- Terserah.
Nikmati makanan Anda.
Kamu hampir tidak tidur, kan?
Kamu terus berguling-guling.
Lihat betapa pucatnya kamu.
- Kau membuatku khawatir.
- Aku baik-baik saja.
Orang-orang bank pasti mengira
kau membuat Ayah terjaga sepanjang malam.
Apa? Aku lima belas tahun.
Cuma bercanda, oke?
Sulit dipercaya.
Makanlah.
Kita bicara nanti kalau kamu sudah lebih tinggi.
Kau boleh ambil milikku, ayah tercinta.
- Tidak mungkin.
Ini terlalu berlebihan.
Selamat tinggal, Ibu.
Sua, tunggu sebentar.
Saya tidak memakai riasan.
Sekolah tidak seketat itu lagi.
Dan di sana...
Baiklah, itu dia.
Sekarang semuanya cantik.
Aku mencintaimu.
- Ya, ya. Aku juga mencintaimu.
- Mencintaimu.
- Aku harus pergi sekarang.
- Baiklah, hati-hati.
Hai, Sua!
- Sampai jumpa!
- Ya!
Oh! Hai, sayang!
Itu untukmu.
Hai, Sua!
Bagaimana kau mengenaliku secepat itu?
Kamu satu-satunya
yang memakai rok selutut.
Dan Anda satu-satunya
yang berjalan kaki lima menit ke sekolah.
Tujuh menit.
Ngomong-ngomong, tidak bisakah kau memendekkan
rok itu satu inci saja?
Saya akan menunjukkan tempat terbaik
untuk menyelesaikannya.
Ibu tidak akan menyetujuinya.
Kamu benar-benar anak yang menyayangi ibunya.
Bagaimana denganmu?
Kamu juga selalu patuh pada ibumu.
Aku melakukannya karena aku takut.
Tapi kamu mencintai ibumu.
Semua orang mencintai ibu mereka.
Tidak, aku tidak.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Hei! Kenapa kamu tidak
menjawab telepon?
Polisi sedang mengejar kita.
Ambil uangnya dan keluar sekarang juga!
Hantu-hantu itu juga sedang mengejar kita.
Kita bisa mati kalau sampai tertangkap!
Wah, kamu sungguh hebat.
Bagaimana Anda bisa begitu akurat
tanpa mengukur skalanya?
Apakah karena Anda seorang bankir?
Siapa pun dapat melakukannya
setelah sebulan bekerja.
Benarkah? Tapi aku sudah di sini enam bulan...
Oh, ngomong-ngomong!
Kudengar lingkunganmu
sedang direnovasi. Selamat.
Itu hanya menyangkut
spekulan real estat.
Itu tidak ada hubungannya
dengan orang-orang seperti saya.
Dengar, aku tidak butuh miliaran.
Mimpiku adalah punya rumah kecil.
untuk tinggal bersama keluargaku.
Tunggu, bukankah Anda sudah mencapainya?
Anda sedang menjalani impian Anda.
APEL YANG TIDAK BERBENTUK
15.900 WON UNTUK 3KG
Polisi bodoh!
Mereka hampir menabraknya!
Waduh, hampir saja.
Kau sudah selesai,
bahkan tanpa Donghyun?
Jadi berapa kilo totalnya?
Baiklah, 39 bundel masing-masing seberat 3 kg,
jadi kurang dari 120 kg.
Luar biasa, Anda seorang kalkulator manusia.
- Dan pesanannya?
- Sudah.
Tuan, kami ada kiriman.
20 kg kubis ke Restoran Daepo.
- 20 kg? Mengerti.
- Ya.
Oh, aku taruh pesananmu
di kasir.
Wah, terima kasih!
Hei, pecandu narkoba!
Cepat, cepat!
Hei, berhenti-berhenti.
Letakkan, letakkan.
Menjauhlah, bajingan!
Tidak, tidak.
Sudah cukup larinya.
Tetaplah di tempat.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Sial, sungguh menyebalkan.
Tuan Crackhead, Anda berhak
untuk tetap diam.
Anda dapat menyewa seorang pengacara,
dan apa pun yang Anda katakan
dapat digunakan melawan Anda di pengadilan.
Mahasiswa?
Apakah orang tuamu tahu?
Bahwa anak-anak mereka ingin
menjadi bandar narkoba?
Berani sekali kamu
muncul di sini
untuk membeli obat curian?
Hah?
Sial, di mana itu?
Periksa juga bagian luarnya.
- Detektif.
- Ya.
Mulai sekarang,
tetaplah di kantor saja, oke?
Kamu selalu gagal!
Jika bukan karena dia,
kita semua akan kehilangan mereka.
Lupakan saja, oke?
Anda bahkan berhenti sekolah kedokteran
karena darah membuat Anda takut.
Tuan, uangnya ada di sini.
- Tuan.
- Apa?
Mereka tidak punya narkoba.
Bajingan, di mana tas narkobanya?
Sial. Bajingan ini
membuatku gila.
Beri aku waktu istirahat,
kalian bajingan Phantom!
Junhyun, mendekatlah.
Sebenarnya dia mau pergi ke mana?
Hentikan mobilnya!
Tutup mulutmu!
Dasar pengkhianat sialan!
Berhenti sekarang juga!
Kau mau pergi ke mana, jalang?
Hentikan mobilnya! Berhenti, bajingan!
- Persetan denganmu, Phantom sialan!
Kim Bongnam, si bajingan itu!
Junhyun...
Waktunya pergi.
Argh, serius?
Tidak, sial! Sialan! Sialan!
Hei, hei! Keluar dari sini!
Baiklah, aku kembalikan.
Ini, ini.
Keluar!
Minggir sana!
Hancurkan saja.
- Hancurkan semuanya!
Baiklah, baiklah.
Di sini.
Cukup, cukup, cukup!
Sial. Letakkan itu.
Hei, hei!
- Tangkap dia!
- Berhenti, Bongnam!
Hentikan pencuri itu!
- Tasnya! Ambil tasnya!
Kau sudah mati, jalang!
Berhenti di situ!
Aku bilang berhenti!
Diam kau!
Serahkan tasnya!
Apa yang menyebabkan meningkatnya
kejahatan narkoba di kalangan masyarakat akhir-akhir ini?
Tamu hari ini adalah Letnan Song Jeongseon
dari Unit Kejahatan Narkoba Kepolisian Seoul,
dan kita akan berbicara tentang
kejahatan narkoba di kalangan masyarakat biasa.
Hampir 800 tersangka ditangkap
bulan lalu saja.
Ini benar-benar telah menyebar
ke lingkungan kita sehari-hari.
Menurut Anda apa penyebabnya?
Distribusi daring
menjadi lebih aktif.
Narkoba kini memiliki akses yang jauh lebih mudah.
Siapa pun dapat mencari daring
dan memesan obat-obatan seperti pengiriman makanan...
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN SAERO
- Hai.
- Selamat siang.
Kalian gadis-gadis datang terlalu awal lagi.
Dan riasanmu semakin tebal.
Berusahalah sama kerasnya
saat menggambar, oke?
- Oke.
Ah, kukira aku hampir tidak makan...
Sayang, ada antasida di rumah?
PEMBERITAHUAN PENYITAAN PAKSA ATAS HARTA BERGERAK
Apa yang telah terjadi?
PINJAMAN KPR
Kripto?
Anda bahkan mendapat pinjaman dengan jaminan rumah?
Berapa harganya?
Jangan katakan kau kehilangan segalanya.
Katakan sesuatu!
Saya minta maaf.
Apa... Apa yang kamu pikirkan?
Pernahkah saya bilang padamu
untuk menghasilkan lebih banyak uang?
Pernahkah aku mengomelimu
karena tidak pernah naik jabatan?
Atau untuk ikut menandatangani hutang teman,
Atau bantu adikmu beli rumah!
Apa aku bilang sesuatu?
Saya baik-baik saja dengan mereka,
karena memang sudah sifat Anda untuk membantu.
Yang aku inginkan hanyalah ini...
Untuk melindungi apa yang sudah kita miliki.
Tapi bagaimana mungkin?
Kami kekurangan uang
untuk deposit tambahan.
Tapi sekarang, rumah kami akan
dilelang!
Dimana kita akan tinggal kalau begitu?
Bagaimana dengan Sua?
Apakah kamu ayahnya?
Apakah kamu benar-benar suamiku?
Eunsoo, Eunsoo!
Untuk pertama kalinya,
aku benar-benar menyesal menikahimu.
Acara Musim Gugur Bank Bahagia 2014
Jadi itu sebabnya kamu melarikan diri?
Hari ini, aku tidak sanggup
melihatnya sedikit pun.
Kau akan mengizinkanku menginap, kan?
Tentu saja.
Jangan berani-berani kembali
beberapa jam lagi untuk membuat sarapan.
Ya ampun, apa yang harus kulakukan?
Saya tidak tahu...
Saya akan menyelidiki pinjaman karyawan besok.
Anda akan bisa mendapatkan dua puluh juta won.
Terima kasih.
Mengapa suamimu melakukan hal itu?
Dia bukan tipe orang yang berinvestasi secara gegabah.
Saya sungguh tidak mengerti.
Sayang?
Milikmu?
Mereka pergi ke mana?
Bu, ada apa?
Ayah!
- Sayang!
- Apa yang harus kita lakukan?
Sayang!
Adenokarsinoma duktal pankreas?
Tumor telah menyerang pembuluh darah
di sekitar pankreas.
Sayangnya,
operasi tidak dapat dilakukan.
Segalanya mungkin akan lebih baik
jika dia memulai kemoterapi
saat dia didiagnosis Mei lalu.
- Tapi pada titik ini...
- Mei lalu?
Apakah Anda mengatakan suami saya tahu?
Nah, pengobatan kanker pankreas
mahal dan berisiko.
Banyak pasien
yang menunda atau tidak memberi tahu keluarganya.
Apakah dia baru-baru ini kehilangan banyak berat badan,
wajahnya tampak kuning,
atau pingsan karena
sakit perut seperti hari ini?
Jika menyebar ke hati atau otak,
hampir tidak ada harapan.
Dia harus segera dirawat
dan mendapatkan perawatan.
Eunsoo, saya memeriksa
status pinjaman perusahaan.
Suamimu sudah meminumnya maksimal.
Dia meminumnya musim panas lalu,
tahukah kau?
Hello? Eunsoo?
Astaga...
Mengapa Anda membuat sarapan
dalam kondisi seperti itu?
Kau membuatku gila di sini.
Ya Tuhan...
Astaga...
Saya harus membersihkan ini juga?
ADENOKARSINOMA DUKTAL PANKREAS
KANKER PANKREAS,
KANKER KEDUA YANG PALING MAHAL
BIAYA PERAWATAN RATA-RATA UNTUK
KANKER PANKREAS ADALAH SEKITAR 62 JUTA WON
BANYAK YANG TIDAK DITANGGUNG
OLEH ASURANSI KESEHATAN NASIONAL
CT abdomen, MRI, PET-CT,
USG endoskopi...
Prosedur stent logam,
dan hemostatik
suntikan...
Totalnya mencapai 1.031.500 won.
Ada diskon untuk
pasien kanker parah, kan?
Itu sudah diterapkan.
- Membayar dengan mencicil?
- Ya, enam bulan.
Saya bisa memberi Anda gaji
di muka, jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Bertahanlah.
Aku dengar soal Dojin,
tapi situasiku juga sulit.
Saya tahu ini banyak yang diminta,
tetapi apakah tidak ada caranya?
Maaf, saya ada rapat yang harus dihadiri.
Dia harus
segera memulai kemoterapi.
Jika kamu bisa membantu
saudaramu sedikit,
Itu akan sangat berarti.
Sedikit bantuan saja...
Tetap kuat, Eunsoo.
Aku akan menemukan caranya...
Ya, tetaplah kuat.
Dengan serius?
Hanya satu juta won?
Wow...
Saudaranya akan meninggal, dan
keponakannya akan menjadi tuna wisma!
Mereka bahkan mengambil
seluruh warisan keluarga.
Anda juga memberi mereka puluhan juta won
untuk pembelian real estat mereka!
Bagaimana mereka bisa begitu tidak tahu malu?
Hei! Bagaimana dengan teman-teman sekolahnya?
Bukankah mereka berutang banyak padanya?
Cerita yang sama.
Wah... Dasar bajingan tak tahu malu!
Hei, tenanglah.
Aku jadi kesal.
Itu sebabnya!
Dia memulai dari yang kecil dan sukses.
Jadi, dia mendapatkan pinjaman untuk berinvestasi lebih banyak.
Untuk meninggalkan sejumlah uang
apabila ia meninggal.
Itu bukan alasan.
Saya hanya butuh 200 juta.
Tidak lebih, tidak kurang.
Hanya 200 juta.
Saya berharap sekantong uang tunai
jatuh dari langit.
Apa ini?
Maaf, cuma satu juta won.
Sejuta milikmu berbeda
dengan milik saudara iparku...
Saya ingin memberi Anda lebih banyak.
Tapi pusat kebugaran saudaraku
bangkrut, ingat?
Jadi kamu yang menanggung
biaya hidupnya?
Ya, aku benci ikatan darah.
Tapi dia baru saja mendapat pekerjaan.
Saya terkejut.
Tapi dia tetap saja sampah.
Dia ingin aku bekerja
paruh waktu di dapur.
Dan berikan dia uangnya.
Hai...
Apakah mereka memberikan gaji di muka?
Ini klub.
Kamu seorang ibu, ingat?
Ayo, aku bisa melakukan apa saja
untuk keluargaku.
Lelang akan dilanjutkan dalam waktu dua minggu.
Kami akan memberitahukan Anda
tanggal dan waktu pastinya nanti.
- Makanlah sebelum kamu pergi.
- Aku tidak mau sarapan.
Milikmu!
Pengiriman!
Siapa ini?
Oh, kamu menjawab.
Aku hampir saja meninggalkan ini dan pergi.
Mantap, paling nikmat disantap
selagi masih panas.
- Pergi.
- Ya, semoga harimu menyenangkan.
Maaf, saya lupa acar lobak.
Bajingan sialan.
Kamu menyebalkan sekali...
Hei, Bongnam. Ponselmu mati, dan
kamu tidak pakai kartu kredit. Tapi untuk apa?
Anda menggunakan aplikasi pengiriman untuk memesan, bodoh.
Oh, kalian polisi!
Tunggu, tunggu sebentar.
Jangan dekat-dekat denganku!
Menjauhlah!
Ah, geli.
Geli!
Makan ini!
Wah, tinggi sekali!
Hei, tahukah kamu siapa aku?
Saya Superman!
Sungguh menyebalkan.
Ah, kakiku patah.
Sampai jumpa.
Hai, Kim Bongnam!
Merasa nyaman?
Mengerti!
Jalang gila.
Berhenti!
Tangkap dia sekarang juga!
ZONA PEMBANGUNAN KEMBALI YANG DITETAPKAN
Suami saya Park Dojin.
Dia seharusnya punya asuransi kanker.
Maaf,
tapi dia mengakhirinya musim gugur lalu
dan sudah mengambil pengembalian dananya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tak apa, aku pasti lupa.
Bagaimana dengan asuransi jiwa saya?
Ya...
Apakah Anda ingin membatalkannya?
Oh, tidak.
Berapa besar santunan
jika meninggal lagi?
Jumlahnya ditunjukkan sebesar 100 juta won.
100 juta...
Nyonya? Nyonya?
Oh, maaf ya.
Nanti saya telepon lagi, terima kasih.
Aduh...
Argh...
Ah, itu menyakitkan...
Apakah ada orang di sana?
Ada orang di rumah?
Tentang apa ini?
JANG TAEGU
Polisi, kami butuh kerja sama Anda.
- Tidak di sana?
- Kita tidak dapat apa-apa.
Apakah Anda sudah mencarinya dengan benar?
- Ada tanda-tanda?
- Tidak, tidak ada.
Pisahkan dan cari.
Kalian berdua naiklah ke sana.
Kau ikut aku.
Apa alamat rumahnya lagi?
Ke 33? Ke 34?
Bongnam, luruskan kepalamu!
Ada apa?
Lelaki itu benar-benar berjalan
seperti seseorang yang kukenal.
32-gil 55,32-gil 55.
32-gil 55.
32 gil 55, 32 gil 55...
Selamat pagi!
Saya yakin ada
tas yang lebih besar di suatu tempat...
Melompat!
Makan ini, polisi sialan.
Bawa saja.
Akan kuhancurkan kepalamu.
Itu dia.
Berhentilah mengikutiku sekarang.
Memukul!
Tikus kecil.
Bongnam, ayo pulang.
Jangan bergerak!
Ini senjata sungguhan! Menjauhlah!
Tenanglah, Bung.
- Menjauhlah!
Tangkap aku jika kau bisa.
- Hentikan.
- Aku Superman!
Hei, hei!
Apakah dia... mati?
Tuan... Tuan?
- Dilarang memakai narkoba...
- Jangan sentuh dia.
Mana narkobanya, bajingan!
Hah?
Dari mana ini berasal?
Sekitar pukul 17.30 hari ini di
zona pembangunan kembali di Haengbok-dong, Gwangnam...
Ngomong-ngomong, tas golf ini
milikmu?
Itu penuh dengan hal-hal aneh.
Kim adalah anggota
geng pengedar narkoba Phantom.
Polisi mengatakan Phantom baru-baru ini menyelundupkan
10 kg sabu dari Asia Tenggara...
- Itu bukan punyaku.
- Benarkah? Itu juga bukan punya Sua.
Lalu dari mana asalnya?
Polisi berhasil mengevakuasi jenazah tersebut.
- Tapi mereka gagal mendapatkan sabu-sabu itu...
- Hah? Tunggu.
- yang dibawanya saat melarikan diri.
- Mengapa?
Polisi melacak kembali rute pelarian Kim
untuk tas sabu.
Obat yang mengkristal ini menyerupai es,
dan oleh karena itu disebut 'Es' atau 'Kristal'.
Baru-baru ini
diselundupkan dari Vietnam.
Berbasis di klub-klub sekitar Gwangnam,
Geng narkoba Phantom
akhir-akhir ini berkembang pesat.
Tidak seperti geng-geng di masa lalu, mereka
beroperasi secara virtual dan dalam sel-sel kecil.
Identitas mereka yang sebenarnya disembunyikan,
oleh karena itu dinamakan Phantom.
- Kelihatannya seperti permen.
- Geng yang beroperasi dengan hati-hati
baru-baru ini meninggalkan jejak
karena anggota geng mereka, Kim Bongnam.
Polisi mendapat informasi sekitar
10 kg sabu yang diselundupkan,
dan mengawasi Kim.
10 kg sabu itu datang
dari Vietnam seminggu yang lalu.
Seorang sopir taksi melaporkan Kim
karena bertingkah aneh di kursi belakang
dan bersikap curiga
saat membawa tas yang berat.
Kim menggunakan kereta bawah tanah dan bus
dari Seoul ke Incheon...
Saya tidak merasakan apa-apa.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak ada narkoba di lingkungan ini.
Polisi melacak
aplikasi pengiriman yang digunakan Kim
dan menyerbu motel tempat Kim bersembunyi.
Setelah secara gegabah melompat dari
gedung dalam upaya melarikan diri,
Kim akhirnya meninggal.
- Kim mengkhianati geng...
- Kelihatannya sama!
dan mencoba mencuri narkoba
bersama kenalannya.
Astaga! Apakah ini benar-benar nyata?
Tapi bagaimana bisa berakhir di sini?
Tunggu sebentar...
Siapa yang membawanya ke sini?
Tunggu dulu, pikirkan.
sambil mencuri narkoba dan melarikan diri.
Kita dapat melihat seberapa dalamnya
narkoba telah menyusup ke dalam kehidupan kita sehari-hari.
Perdagangan dengan cara melempar
terjadi di daerah pemukiman.
Tenang.
Yang melakukan pelemparan adalah
pelajar, ibu rumah tangga,
dan orang-orang biasa
yang akan menghindari kecurigaan.
Sementara itu, komplotan pengedar narkoba Phantom ...
- telah memperoleh penghasilan lebih dari 200 juta won per bulan.
- 911, apa keadaan daruratmu?
Halo?
Bisakah kamu mendengarku? Halo?
200 juta?
200 juta setiap bulan?
Dengan ini?
Kang Eunsoo?
Ah, ya.
Kamu ke sini lewat Manajer Baek?
Untuk kerja di dapur?
- Ya.
- Sial.
Kamu kurang beruntung.
Kita sudah merekrut seseorang.
Apakah Anda baik-baik saja dengan pekerjaan lain
selain tugas dapur?
Ya, tentu saja.
Kamu akan melihat hal-hal buruk di toilet klub.
Cobalah untuk mengabaikannya.
Geng pengedar narkoba Phantom telah
meraup untung lebih dari 200 juta won per bulan.
Apakah kalian semua sudah
berlibur atau bagaimana?
Tidak, Tuan.
- Apakah Anda sedang bermalas-malasan?
Bagaimana mungkin Anda tidak menemukan tas itu
jika ada begitu banyak orang?
Sudah berantakan kalau
tersangkanya sudah tewas.
Kalau kau tidak menemukan obat itu,
akulah yang akan kena masalah.
Dan itu berarti kalian semua
akan kena tipu juga.
Hei, kalian semua akan merasakan
kram pantat.
Datang dari pintu ke pintu,
ikut serta dalam klub, atau lakukan apa pun.
Jangan duduk di sana seperti orang bodoh.
Kau dengar aku?
Semua orang, di luar.
Kantor Polisi Gwangnam
GURU SENI
Ibu Sua sedang berbicara.
Sua tidak datang ke kelas?
Seminggu penuh?
Nggak mungkin...
Putriku menyukai kelas seni,
lebih dari apa pun.
Ya, saya sadar akan hal itu.
Saya dapat membedakan antara mereka
yang mencintai seni dan mereka yang dipaksa.
Tapi kenapa...
Apakah ada sesuatu yang Anda ketahui?
Yah, saya mungkin salah...
FORMULIR PENGUNDURAN DIRI DARI SEKOLAH
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terbakar?
Maaf, saya harus pergi.
Terima kasih sudah menelepon saya.
Berhenti sekolah?
Kau tidak bisa begitu saja berhenti sekolah
begitu saja, oke?
Jika saya tidak hadir selama tiga bulan,
saya dapat mengajukan penarikan.
Apa yang kau katakan?
Ini sudah sulit!
Tepat sekali! Ayah pingsan,
dan kami hampir diusir.
Bagaimana saya bisa tetap melukis
dan bersekolah?
Itu tidak mungkin.
Sua, ini tidak seburuk yang kamu pikirkan.
Ibu akan mengurusnya.
Kamu baru lima belas tahun. Kalau kamu berhenti sekolah sekarang,
kamu bakal jadi apa nanti?
Ya, umurku lima belas tahun.
Kenapa kau terus
memperlakukanku seperti aku berumur lima tahun?
Situasinya tidak seburuk itu?
Kamu bisa mengatasinya, kan?
Pembohong...
Aku bisa melihat dan mendengar.
Kau pikir aku tidak tahu?
Anda telah meminjam uang di mana-mana
dan bahkan menjual cincin kawin Anda!
Saya tidak bertindak impulsif.
Saya banyak memikirkan hal ini.
Untuk saat ini, saya akan bekerja paruh waktu
dan membantu membiayai pengobatan Ayah.
Saya dapat mengikuti GED untuk sekolah.
Adapun lukisan...
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Bukan berarti aku akan mati tanpanya.
Tapi Ayah akan meninggal.
Ayah akan mati tanpa uang.
Apa itu ganja?
Wah, tidak ada baunya.
Mirip rokok.
Kamu dapatnya dari mana?
James.
Oh, dealer baru yang kamu temukan?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia tampan?
Dia datang nanti.
Mau lihat dia?
Ya.
Lebih dari cukup.
Mari kita lihat betapa lucunya James ini.
Saya melihat beritanya.
Apa yang terjadi?
Sesuatu muncul.
Saya tidak bisa menjelaskannya secara rinci.
Saya butuh lebih banyak waktu
untuk mendapatkan barang-barang Anda.
Kamu sudah mengambil uangku
untuk obat baru. Apa-apaan ini?
Aku tak percaya aku bahkan mendengarkanmu.
Cukup. Biar aku bicara dengan bosmu.
Dengar, saya akan menelepon Anda kembali
segera setelah saya menerimanya.
Hai! Hai!
BOS
Ya, bos.
Dasar idiot!
Kok bisa-bisanya mereka ngamuk sekarang?
Kami hampir kehabisan stok...
James!
Itu dia.
Ada yang lebih berharga darimu?
Saya tahu Anda tidak menerima cek.
Ini pembayaran di muka
untuk akhir pekan ini.
Kau tahu siapa yang datang, kan?
Jumlah ini tidak akan cukup.
Mereka terbiasa dengan hal-hal yang lebih besar.
Jangan khawatir.
Saya selalu siap.
Bagus, ayo.
Aku akan mengenalkanmu pada Sujin.
- Putri dari W Entertainment.
- Tentu.
Yakobus?
Dia hanya berurusan dengan VIP.
Kenapa?
- Oh, dia meninggalkan sesuatu.
- Oke, tunggu.
Lihat, dia ada di sana.
Di sana, dengan kacamata.
Di sebelah kelinci.
- Itu James, kan?
- Dia?
Ya, saya pikir itu James.
Kami memberinya
obat penghilang rasa sakit, jadi dia akan baik-baik saja.
Oke.
Bagaimana perasaanmu?
- Sakit.
Sayang, aku di sini...
RUMAH SAKIT KEBAHAGIAAN
Sayang.
Mengapa kamu di sini?
Hei, aku baru saja merasa tercekik.
Butuh udara segar.
Tapi kamu tidak bisa berada di sana.
Semua orang terkejut.
Jika kamu merasa pengap,
haruskah kita jalan-jalan?
Ayo makan di luar.
- Boleh, Dokter?
- Ya, tentu saja. Kapan saja.
Kita bisa telepon Sua juga.
Dan makan malam keluarga.
Kamu tahu...
Saya pun menyesalinya.
Apa?
Aku menyesal menikahimu.
Jika bukan aku,
Anda bisa hidup lebih nyaman.
Anda bisa lebih bahagia.
Aku pikir aku bisa
membuatmu dan Sua...
menjalani kehidupan yang sungguh bahagia.
Sayang.
Saya tidak pernah berpikir...
Saya akan berakhir seperti ini.
Aku ambil semuanya dari kalian berdua.
Tidak, itu tidak benar.
Berhenti, jangan bicara seperti itu.
Itu tidak benar.
Eunsoo.
Saya minta maaf.
BALAI PEMAKAMAN RUMAH SAKIT HAPPINESS
Eh, Bu...
Kami mengerti Anda terkejut.
Tak ada yang dapat kukatakan
untuk menghiburmu.
Namun kami perlu tahu
bagaimana Anda ingin melanjutkan.
TIDAK...
Suamiku telah tiada...
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus pulang.
Permisi?
Bu?
Bu!
TIDAK!
Angkat dia!
Kami tidak akan kehilangan rumah.
Dan kamu tidak akan mati.
Aku akan melindungi segalanya.
Jadi tetaplah di sisiku.
Tetaplah hidup.
Jika kamu meninggal...
Aku dan Sua akan...
Kita akan kehilangan segalanya.
Milikmu.
Jangan membolos sekolah.
Anda juga tidak harus berhenti
melukis.
Saya punya rencana.
Saya hanya butuh beberapa hari.
Aku ibumu.
Ibu bisa melakukan apa saja.
Percayalah padaku, oke?
400.000 WON PER 0,5G. BERAPA?
100.
Yakobus?
Apa urusan petugas kebersihan
dengan saya?
Aku tak sabar menunggu selamanya.
Waktumu sudah habis.
Tunggu, tunggu dulu.
Kapan James datang?
Dia muncul kapan pun dia mau,
menjual, lalu pergi.
Tidak ada satu pun pelanggannya yang mengetahui
tentang dia, selain namanya.
Benarkah? Apa yang harus dia sembunyikan?
300 juta?
Di Gwangnam, semua orang saling kenal.
Lalu tiba-tiba,
dia muncul entah dari mana.
Kedengarannya mencurigakan.
Bisakah kita percaya padanya?
Semua orang skeptis pada awalnya.
Dia akan memberimu ganja, ketamin, sabu...
Apa pun yang kau mau.
Tunggu sebentar.
Ditambah lagi, dia merencanakan transaksinya dengan sempurna,
dan memiliki sopan santun.
Aku penasaran
apa yang sedang kamu lakukan.
Nona, apakah Anda menguping?
Gwangnam berbeda dengan Hongdae
atau Itaewon. Kalau kamu kaya dan bergaya,
mereka tidak peduli dengan usia Anda.
Banyak orang yang tertarik dengan pelacur yang lebih tua.
Seperti pria berusia lima puluhan.
Apa?
Ada cara yang lebih mudah untuk menghasilkan uang.
Kenapa harus jadi tukang bersih-bersih, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kau akan menunjukkannya padaku?
Saya perlu memeriksa Anda
sebelum saya menghubungkan Anda.
Kamu gila?
Nona, berhentilah berpura-pura!
Tidak ada yang gratis di dunia ini, bukan?
Tidak, aku serius!
Kau pelacur sialan.
Kemarilah!
Bisakah kita melakukan transaksi besok?
Tidak, keamanan diperketat karena Phantom.
Tidak ada pengiriman sampai minggu depan.
Jalang gila!
Sial, apa kau punya
keinginan mati atau apa?
Jalang, beraninya kau menamparku?
Bangun.
Kau membuatku jengkel.
Benar-benar hari yang kacau.
Jalang, kamu harus dipukuli lebih keras lagi.
- Apa..?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya...
Pembalasan?
Tidak, tidak.
Dia memukulku lebih dulu.
Bagaimana kalau kita biarkan pihak ketiga yang memutuskan?
Seperti polisi, misalnya.
Tenang, kenapa sampai sejauh itu?
Tepat sekali.
Kenapa harus sejauh itu, kan?
Sudah kubilang, jangan buat masalah.
Anda dilarang datang ke sini.
Serahkan kunci kartu
dan pergilah.
Kamu pikir kamu siapa?
Ingin tahu?
Apa ini?
Milikmu?
Itu emas atau apa?
Anda dapat melaporkannya
atas tuduhan penyerangan jika Anda mau.
Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
Jika Anda berubah pikiran...
Eh, tunggu.
Terima kasih.
Ada banyak sekali pengedar,
tetapi tidak ada yang lebih aman daripada dia.
Atau siapa pun yang lebih mengundang rasa ingin tahu.
James!
Apakah kamu sedih atau tidak?
Saya butuhnya besok.
Minimal 15g di muka.
Kamu siapa, ya?
Tunggu. Pembantunya?
Apa-apaan?
Mengapa kamu mengikutiku?
Hei, apakah kamu mendengarkan?
Ini aku.
Kamu tidak mengenaliku?
Ibumu?
Nggak mungkin.
Kamu ngapain di sini?
James.
Kau James, bukan?
Tidak, biar saya jelaskan.
Seorang pria yang saya kenal membutuhkan
bantuan di klub.
Hitung aku ikut.
- Apa?
- Ayo bekerja sama.
Mari kita menjadi mitra.
Kau dan aku.
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Keuntungan akan dibagi
7:3 untuk James.
Apakah kamu bercanda?
Saya berharap dapat melihat
betapa berharganya Anda nantinya.
Saya dapat menjualnya dalam waktu singkat.
Saya penasaran.
Hei, di mana kamu kehilangan
tas narkoba itu lagi?
Itu identik dengan yang
ada di kamar motel Kim Bongnam.
James!
Kau pikir aku tidak tahu
mereka mengadakan pesta narkoba di sini?
Kalian terlihat sangat familiar.
Apakah kamu lupa kalau aku telah menangkapmu?
Kalau begitu, haruskah aku memberi tahu Sua juga?
Bajingan sialan...
Apakah Anda mengharapkan
pengedar narkoba bersikap baik?