BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR
PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
SATU
PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
INDIVIDU, KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
Dari awal hingga sekarang,
mungkin semuanya telah ditakdirkan.
Dulu lawan sekarang...
Mana satu lagi teruk?
Satu perkara yang sangat jelas.
Berbanding dahulu,
ia lebih mudah sekarang.
EPISOD 1
Ia telah diumumkan bahawa
sekatan penuh atau sebahagian
akan berada di tempat
dari 6 pagi hingga 11 pagi,
dan rakyat diminta memberi kerjasama.
Sayang, dah habis basuh?
Dengan laporan
penipuan pelaburan mata wang kripto berterusan setiap hari,
pihak berkuasa menggesa orang ramai
supaya berhati-hati apabila melabur.
Ambil tempat duduk.
Jom makan.
Adakah anda mengikuti kelas memasak?
Ayah awak dah turun berat badan, okay?
Dia kelihatan seperti tongkat.
Adakah anda akan memasak sama
jika saya menurunkan berat badan?
- Pasti, tetapi anda tidak pernah menurunkan berat badan.
- Apa pun.
Nikmati makanan anda.
Anda hampir tidak tidur, kan?
Anda terus melambung dan berpusing.
Lihatlah betapa pucatnya awak.
- Awak risaukan saya.
- Saya sihat.
Orang bank mesti fikir
awak teruskan ayah berjaga sepanjang malam.
apa? Saya berumur lima belas.
Ini gurauan, boleh?
sukar dipercayai.
makan.
Kami akan bercakap apabila anda menjadi lebih tinggi.
- Anda boleh memiliki saya, bapa tercinta.
- Tiada peluang.
Ini terlalu banyak.
Selamat tinggal, Ibu.
Sua, tunggu sekejap.
Saya tidak melakukan solek.
Sekolah tidak begitu ketat lagi.
Dan di sana...
Baiklah, kita pergi.
Semua cantik sekarang.
saya sayang awak.
- Ya, ya. saya sayang awak juga.
- Sayang awak.
- Saya perlu pergi sekarang.
- Okay, jaga diri.
Hei, Sua!
- Selamat tinggal!
- Ya!
Oh! Hai, sayang!
Itu untuk awak.
Hei, Sua!
Bagaimana awak mengenali saya secepat ini?
Anda seorang sahaja
yang memakai skirt paras lutut.
Dan anda seorang sahaja
yang berjalan kaki lima minit ke sekolah.
Tujuh minit.
Bagaimanapun, tidak bolehkah anda memendekkan
skirt itu hanya satu inci?
Saya akan tunjukkan tempat terbaik
untuk menyelesaikannya.
Ibu tidak akan bersetuju.
Anda seorang gadis mama.
Bagaimana dengan awak?
Awak juga sentiasa taat kepada ibu awak.
Saya buat sebab saya takut.
Tapi awak sayang ibu awak.
Semua orang sayangkan ibu mereka.
Tidak, saya tidak.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Hei! Kenapa awak tidak
menjawab telefon?
Polis ada pada kita.
Dapatkan wang tunai dan keluar, sekarang!
The Phantoms juga ada pada kita.
Kita akan mati jika kita ditangkap!
Wah, awak memang sesuatu.
Bagaimanakah anda boleh menjadi begitu tepat
tanpa mengukur skala?
Adakah kerana anda seorang jurubank?
Sesiapa sahaja boleh melakukannya
selepas sebulan bekerja.
Betul ke? Tetapi saya telah berada di sini enam bulan...
Oh, by the way!
Saya dengar kawasan kejiranan anda
sedang dibangunkan semula. tahniah.
Itu hanya menyangkut
spekulator hartanah.
Ia tiada kaitan
dengan orang seperti saya.
Lihat, saya tidak memerlukan berbilion-bilion.
Impian saya adalah untuk mempunyai tempat yang kecil
untuk tinggal bersama keluarga saya.
Tunggu, bukankah anda sudah mencapainya?
Anda menjalani impian anda.
Epal LUAR BENTUK
15,900 MENANG UNTUK 3KG
Polis bodoh!
Mereka hampir melanggarnya!
Ya ampun, itu sudah dekat.
Anda sudah selesai,
walaupun tanpa Donghyun?
Jadi berapa kilo kesemuanya?
Nah, 39 ikatan pada 3kg setiap satu,
jadi hanya di bawah 120kg.
Hebat, anda seorang kalkulator manusia.
- Dan perintahnya?
- Sudah selesai.
Tuan, kami ada penghantaran.
20kg kobis ke Restoran Daepo.
- 20kg? faham.
- Ya.
Oh, saya letak bawa pulang awak
di kaunter.
Ah, terima kasih!
Hei, orang gila!
Cepat, cepat!
Hei, berhenti-henti.
Letak, letak.
Jauhi, bangsat!
Tidak, anda tidak.
Sudah cukup berlari.
Kekalkan diri.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Alamak, sakitnya.
Encik Crackhead, anda mempunyai hak
untuk berdiam diri.
Anda boleh mengupah peguam,
dan apa sahaja yang anda katakan
boleh digunakan terhadap anda di mahkamah.
pelajar kolej?
Adakah ibu bapa anda tahu?
Bahawa anak-anak mereka ingin
menjadi raja dadah?
Beraninya awak
muncul di sini
untuk membeli dadah yang dicuri?
Hah?
Alamak, di mana ia?
Semak di luar juga.
- Detektif.
- Ya.
Mulai sekarang,
tinggal di pejabat sahaja, ya?
Anda mengacau setiap kali!
Jika bukan kerana dia,
kita akan kehilangan mereka semua.
Lupakan, boleh?
Anda juga berhenti sekolah perubatan
kerana darah menakutkan anda.
Tuan, wang ada di sini.
- Tuan.
- Apa?
Mereka tidak mempunyai sebarang ubat.
Bangsat, mana beg dadah?
sial. Bajingan ini
membuat saya gila.
Beri saya rehat,
anda bajingan Phantom!
Junhyun, dekati.
Ke mana dia pergi?
- Hentikan kereta!
- Tutup mulut kau!
Awak pengkhianat!
Berhenti sekarang!
Ke mana awak pergi, jalang?
- Hentikan kereta! Berhenti, keparat!
- Sial awak, Phantoms sialan!
Kim Bongnam, bangsat itu!
Junhyun...
Masa untuk bercinta.
Argh, serius?
Tidak, sial! sial! sial!
Hei, hei! Keluarkan keldai anda!
Baik, saya akan mengembalikannya.
sini, sini.
Keluar!
Keluarlah!
- Hancurkan sahaja.
- Hancurkan semuanya!
Baiklah, baiklah.
Di sini.
Cukup, cukup, cukup!
sial. Letakkan itu.
Hei, hei!
- Tangkap dia!
- Berhenti, Bongnam!
- Hentikan pencuri itu!
- Beg itu! Dapatkan beg itu!
Awak mati, jalang!
Berhenti di sana!
Saya kata berhenti!
Diamlah!
Serahkan beg itu!
Apakah yang menyebabkan peningkatan
jenayah dadah dalam kalangan orang baru-baru ini?
Tetamu hari ini ialah Lt. Song Jeongseon
dari Unit Jenayah Dadah Polis Seoul,
dan kita akan bercakap tentang
jenayah dadah di kalangan orang biasa.
Hampir 800 suspek telah ditangkap
hanya bulan lepas sahaja.
Ia benar-benar merebak
ke dalam persekitaran harian kita.
Korang rasa apa puncanya?
Pengedaran dalam talian
telah menjadi lebih aktif.
Dadah kini mempunyai akses yang lebih mudah.
Sesiapa sahaja boleh mencari dalam talian
dan memesan ubat seperti penghantaran makanan...
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN SAERO
- Hai.
- Selamat petang.
Awak perempuan datang terlalu awal lagi.
Dan solekan anda semakin tebal.
Berusaha sama banyak
untuk melukis, okay?
- Okay.
Ah, saya fikir saya hampir tidak makan...
Sayang, ada antasid di rumah?
NOTIS RAMPASAN PAKSA ASET ALIH
Apa yang berlaku?
PINJAMAN GADAI
Kripto?
Anda juga mendapat pinjaman terhadap rumah itu?
berapa banyak?
Jangan beritahu saya anda kehilangan segala-galanya.
Katakan sesuatu!
saya minta maaf.
Apa... Apa yang awak fikirkan?
Adakah saya pernah memberitahu anda
untuk mendapatkan lebih banyak wang?
Pernahkah saya mengomel awak
kerana tidak pernah dinaikkan pangkat?
Atau untuk menandatangani bersama hutang rakan,
atau membantu saudara anda membeli rumahnya!
Adakah saya berkata apa-apa?
Saya okay dengan mereka
kerana sifat anda untuk membantu.
Apa yang saya inginkan hanyalah ini...
Untuk melindungi apa yang kita sudah ada.
Tetapi bagaimana anda boleh?
Kami kekurangan wang
untuk deposit tambahan yang sedia ada.
Tetapi sekarang, rumah kami akan
dilelong!
Di manakah kita akan tinggal kemudian?
Bagaimana dengan Sua?
Adakah anda juga bapanya?
Adakah awak benar-benar suami saya?
Eunsoo, Eunsoo!
Buat pertama kalinya,
saya sebenarnya menyesal berkahwin dengan awak.
2014 SELAMAT BANK JATUH
Jadi sebab itu awak lari?
Hari ini, saya tidak sanggup
untuk melihatnya.
Awak akan izinkan saya tidur, kan?
Sudah tentu, saya akan.
Jangan berani balik
dalam beberapa jam untuk buat sarapan.
Astaga, apa yang saya akan lakukan?
Saya tidak tahu...
Saya akan meneliti pinjaman pekerja esok.
Anda akan dapat dua puluh juta won.
Terima kasih.
Kenapa suami awak buat macam tu?
Dia bukan jenis yang melabur secara melulu.
Saya benar-benar tidak faham.
sayang?
awak?
Ke mana mereka pergi?
Ibu, apa yang salah?
Ayah!
- Sayang!
- Apa yang perlu kita lakukan?
Sayang!
Adenokarsinoma duktal pankreas?
Tumor telah menyerang saluran
di sekeliling pankreas.
Malangnya,
pembedahan tidak akan dilakukan.
Keadaan mungkin lebih baik
jika dia mula kemo
semasa dia didiagnos pada Mei lalu.
- Tetapi pada ketika ini...
- Mei lalu?
Awak kata suami saya tahu?
Nah, rawatan kanser pankreas
adalah mahal dan berisiko.
Terdapat ramai pesakit
yang lambat atau tidak memberitahu keluarga mereka.
Adakah dia baru-baru ini kehilangan banyak berat badan,
kelihatan kuning di muka,
atau rebah
sakit perut seperti hari ini?
Jika ia merebak ke hati atau otaknya,
hampir tiada harapan.
Dia mesti dimasukkan segera
dan dirawat.
Eunsoo, saya semak
status pinjaman syarikat.
Suami anda sudah mengambilnya pada max.
Dia mengambilnya pada musim panas lalu,
bukankah anda tahu?
Hello? Eunsoo?
Ya Allah...
Mengapa anda membuat sarapan
dalam keadaan itu?
Awak buat saya gila di sini.
Tuhan yang dikasihi...
Aduh...
Saya perlu membersihkan ini juga?
ADENOCARCINOMA DUKTAL PANCREATIC
KANSER PANCREATIC,
KANSER KEDUA PALING MAHAL
PURATA KOS RAWATAN BAGI
KANSER PANKREATIK KIRA-KIRA 62 JUTA MENANG
KEBANYAKANNYA TIDAK DILINDUNGI
OLEH INSURANS KESIHATAN NEGARA
CT perut, MRI, PET-CT,
ultrasound endoskopik...
Prosedur stent logam,
dan hemostatik
suntikan... Itu
berjumlah 1,031,500 won.
Ada diskaun untuk
pesakit kanser teruk kan?
Ia telah pun digunakan.
- Bayar secara ansuran?
- Ya, enam bulan.
Saya boleh memberi anda bayaran
awal, jangan risau.
- Terima kasih
- Tunggu di sana.
Saya mendengar tentang Dojin,
tetapi keadaan saya juga ketat.
Saya tahu ia banyak yang perlu ditanya,
tetapi adakah tidak ada cara?
Maaf, saya ada mesyuarat untuk dihadiri.
Dia perlu memulakan
kemoterapi dengan segera.
Jika anda boleh membantu
saudara anda sedikit,
ia akan bermakna banyak.
Sedikit bantuan...
Tetap kuat, Eunsoo.
saya akan cari jalan...
Ya, terus kuat.
Serius?
Hanya sejuta won?
Wah...
Abangnya hampir mati, dan
anak saudaranya akan menjadi gelandangan!
Mereka bahkan mengambil
seluruh warisan keluarga.
Anda juga memberi mereka berpuluh juta won
untuk pembelian hartanah mereka!
Bagaimana mereka boleh jadi tidak tahu malu?
Hei! Bagaimana dengan rakan sekolahnya?
Tidakkah mereka banyak berhutang kepadanya?
Cerita yang sama.
Wah... Bajingan tak tahu malu tu!
Hei, bertenang.
Saya sangat kecewa.
Itulah sebabnya!
Dia bermula dari kecil dan berjalan dengan baik.
Jadi dia mendapat pinjaman untuk melabur lebih banyak.
Untuk meninggalkan sedikit wang
sekiranya dia mati.
Itu bukan alasan.
Saya cuma perlukan 200 juta.
Tidak lebih, tidak kurang.
Hanya 200 juta.
Saya harap beg wang tunai
jatuh dari langit.
Apa ini?
Maaf, ia hanya sejuta won.
Jutaan awak berbeza
dengan abang ipar saya...
Saya mahu memberi anda lebih banyak.
Tetapi gim abang saya
bankrap, ingat?
Jadi anda telah menampung
perbelanjaan hidupnya?
Ya, saya benci pertalian darah.
Tetapi dia mendapat pekerjaan baru-baru ini.
saya terkejut.
Tapi dia tetap sampah.
Dia mahu saya bekerja
sambilan di dapur.
Dan berikan dia wang itu.
Hei...
Adakah mereka memberi gaji awal?
Ia adalah sebuah kelab.
Anda seorang ibu, ingat?
Ayuh, saya boleh lakukan apa sahaja
untuk keluarga saya.
Lelongan akan diteruskan dalam masa dua minggu.
Kami akan memberitahu anda
tarikh dan masa yang tepat kemudian.
- Makan sebelum anda pergi.
- Saya tidak mahu sarapan.
awak!
Penghantaran!
Siapakah itu?
Oh, awak jawab.
Saya akan meninggalkan ini dan pergi.
Sedap, sedap dimakan
semasa masih panas.
- Pergi.
- Yup, selamat mencuba.
Maaf, saya terlupa acar lobak.
sialan.
Awak yang menjengkelkan...
Hei, Bongnam. Telefon anda dimatikan dan
anda tidak menggunakan kad kredit. Tetapi untuk apa?
Anda menggunakan aplikasi penghantaran untuk memesan, bodoh.
Oh, kamu polis!
Tunggu, tunggu sebentar.
Jangan datang dekat saya!
jauhkan diri!
Ah, menggelitik.
Itu menggeletek!
Makan ini!
Wow, ia sangat tinggi!
Hei, adakah anda tahu siapa saya?
Saya Superman!
Alangkah sakitnya.
Ah, kaki saya patah.
Bye, sekarang.
Hei, Kim Bongnam!
semakin selesa?
Gotcha!
Jalang gila.
Berhenti!
Dapatkan dia sudah!
ZON PEMBANGUNAN SEMULA YANG DITETAPKAN
Suami saya ialah Park Dojin.
Dia sepatutnya mempunyai insurans kanser.
Saya minta maaf,
tetapi dia telah menamatkannya pada musim gugur lalu
dan sudah mengambil bayaran balik.
Tidak, itu tidak boleh.
Tak kisahlah, mesti aku dah lupa.
Bagaimana dengan insurans hayat saya?
ya...
Adakah anda ingin membatalkannya?
Oh, tidak.
Berapakah bayaran
apabila mati lagi?
Ia menunjukkan sebagai 100 juta won.
100 juta...
Puan? Puan?
Oh, maaf tentang itu.
Saya akan menghubungi anda semula, terima kasih.
Aduh...
Argh...
Ah, itu menyakitkan...
Adakah sesiapa di sana?
Sesiapa di rumah?
tentang apa ini?
JANG TAEGU
Polis, kami perlukan kerjasama anda.
- Tidak di atas sana?
- Kami tidak mendapat apa-apa.
Adakah anda mencari dengan betul?
- Ada tanda-tanda?
- Tidak, tiada.
Berpisah dan cari.
Kamu berdua pergi ke sana.
Awak bersama saya.
Apakah alamat rumah itu lagi?
ke-33? ke-34?
Bongnam, luruskan kepalamu!
apa salahnya
Lelaki itu pasti berjalan
seperti seseorang yang saya kenali.
32-gil 55.32-gil 55.
32-gil 55.
32-gil 55, 32-gil 55...
selamat pagi!
Saya pasti ada
beg yang lebih besar di suatu tempat...
Lompat!
Makan ini, polis sialan.
Bawa.
Saya akan hancurkan kepala awak.
Ada awak.
Berhenti mengikuti saya sudah.
mogok!
Tikus kecil.
Bongnam, mari pulang.
Jangan bergerak!
Ini adalah pistol sebenar! jauhkan diri!
- Tenang, kawan.
- Jauhkan diri!
Tangkap saya jika anda boleh.
- Berhenti.
- Saya Superman!
Hei, hei!
Adakah dia... mati?
Tuan... Tuan?
- Tiada dadah...
- Awak jangan sentuh dia.
Mana ada dadah, keparat!
Hah?
Dari mana datangnya ini?
Sekitar jam 5:30 petang hari ini di
zon pembangunan semula di Haengbok-dong, Gwangnam...
By the way, beg golf ni.
Adakah ia milik anda?
Ia penuh dengan perkara pelik.
Kim adalah ahli
geng pengedar dadah Phantom.
Polis berkata Phantom baru-baru ini menyeludup
10kg meth dari Asia Tenggara...
- Ia bukan milik saya.
- Betul ke? Bukan Sua pun.
Kemudian dari mana ia datang?
Polis berjaya menemui mayat tersebut.
- Tetapi mereka gagal mendapatkan dadah...
- Ha? Tunggu.
- yang dia telah melarikan diri dengan.
- Kenapa?
Polis sedang menjejaki laluan Kim
untuk melarikan diri untuk mendapatkan beg dadah itu.
Dadah terhablur ini menyerupai ais,
dan oleh itu dipanggil 'Ais' atau 'Kristal'.
Ia baru-baru ini
diseludup masuk dari Vietnam.
Berpusat di kelab sekitar Gwangnam,
kumpulan dadah Phantom
baru-baru ini berkembang pesat.
Tidak seperti geng-geng masa lalu, mereka
beroperasi secara maya dan dalam sel-sel kecil.
Identiti sebenar mereka disembunyikan,
maka dinamakan Phantom.
- Ia kelihatan seperti gula-gula.
- Geng yang beroperasi dengan berhati-hati
baru-baru ini meninggalkan jejak
kerana ahli kumpulan mereka, Kim Bongnam.
Polis mendapat maklumat tentang
10kg dadah yang diseludup masuk,
dan mengawasi Kim.
10kg meth telah datang
dari Vietnam seminggu yang lalu.
Seorang pemandu teksi melaporkan Kim
kerana bertindak pelik di tempat duduk belakang
dan berasa curiga
semasa membawa beg berat.
Kim menggunakan kereta bawah tanah dan bas
dari Seoul ke Incheon...
Saya tidak rasa apa-apa.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tiada dadah di kawasan kejiranan ini.
Polis mengesan semula
aplikasi penghantaran yang digunakan Kim
dan menyerbu motel tempat Kim bersembunyi.
Selepas melompat dari
bangunan secara melulu dalam usaha untuk melarikan diri,
Kim akhirnya mati.
- Kim mengkhianati kumpulan itu...
- Nampak sama!
dan cuba mencuri dadah
dengan kenalannya.
suci! Adakah ini sebenarnya nyata?
Tetapi bagaimana ia berakhir di sini?
Tunggu kejap...
Siapa yang bawa ke sini?
Tunggu, fikir.
sambil mencuri dadah dan melarikan diri.
Kita dapat melihat betapa mendalamnya
dadah telah merasuki kehidupan seharian kita.
Perdagangan secara melambung
berlaku di kawasan perumahan.
bertenang.
Yang melakukan balingan ialah
pelajar, suri rumah,
dan orang biasa
yang akan mengelakkan syak wasangka.
Sementara itu, kumpulan pengedar dadah Phantom ...
- telah memperoleh lebih 200 juta won sebulan.
- 911, apa kecemasan anda?
Hello?
Bolehkah anda mendengar saya? Hello?
200 juta?
200 juta setiap bulan?
Dengan ini?
Kang Eunsoo?
Ah, ya.
Anda di sini melalui Pengurus Baek?
Untuk bekerja di dapur?
- Ya.
- Alamak.
Anda tidak bernasib baik.
Kami sudah mengupah seseorang.
Adakah anda okay dengan kerja lain
selain tugasan dapur?
Ya, sudah tentu.
Anda akan melihat perkara jahat di tandas kelab.
Cuba abaikan.
Geng pengedar dadah Phantom telah
memperoleh lebih 200 juta won sebulan.
Adakah anda semua telah
bercuti atau sesuatu?
- Tidak, tuan.
- Adakah anda bermalas-malasan?
Tidak, tuan.
Bagaimana anda tidak dapat menemui beg
dengan begitu ramai orang?
Ia kucar-kacir kerana
suspek telah mati.
Kalau awak tak jumpa ubat tu,
saya akan kacau.
Dan ini bermakna anda semua
akan kacau juga.
Hei, kamu semua akan mengalami
kekejangan.
Pergi dari pintu ke pintu,
minati kelab, atau lakukan apa sahaja.
Jangan duduk di sana seperti orang bodoh.
Awak dengar saya?
Semua orang, di luar.
BALAI POLIS GWANGNAM
GURU SENI
Mak Sua bercakap.
Sua tak masuk kelas ke?
Selama seminggu penuh?
Itu tidak boleh...
Anak perempuan saya suka kelas seni,
lebih daripada yang lain.
Ya, saya sedar itu.
Saya boleh membezakan antara mereka
yang suka seni dan mereka yang dipaksa.
Tapi kenapa...
Adakah terdapat sesuatu yang anda tahu?
Nah, saya boleh salah...
BORANG TARIK SEKOLAH
awak okay tak?
Adakah anda terbakar?
Maaf, saya perlu pergi.
Terima kasih kerana menghubungi saya.
Berhenti sekolah?
Anda tidak boleh berhenti sekolah begitu sahaja
, okay?
Jika saya tidak hadir selama tiga bulan,
saya boleh memfailkan pengeluaran.
apa yang awak cakap ni?
Ia sudah sukar seperti sedia ada!
Tepat sekali! Ayah rebah,
dan kami akan ditendang keluar.
Bagaimanakah saya boleh terus melukis
dan pergi ke sekolah?
tak mungkin.
Sua, ia tidak seteruk yang anda fikirkan.
Mama akan uruskan.
Awak baru lima belas. Jika anda tercicir sekarang,
apakah anda akan menjadi nanti?
Ya, saya berumur lima belas.
Kenapa awak terus
layan saya seperti saya berumur lima tahun?
Keadaan tidak begitu teruk?
Anda akan menjaganya?
penipu...
Saya boleh melihat dan mendengar.
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu?
Anda telah meminjam wang di mana-mana
dan malah menjual cincin perkahwinan anda!
Saya tidak bertindak secara impulsif.
Saya banyak berfikir tentang ini.
Buat masa ini, saya akan bekerja sambilan
dan membantu membayar rawatan ayah.
Saya boleh mengambil GED untuk sekolah.
Mengenai lukisan...
Saya tidak memerlukannya lagi.
Ia tidak seperti saya akan mati tanpanya.
Tetapi ayah akan mati.
Ayah akan mati tanpa wang.
Adakah rumpai itu?
Wow, ia tidak mempunyai bau.
Ia seperti rokok.
Di manakah anda mendapatkannya?
James.
Oh, peniaga baharu yang anda temui?
Apa khabar dia?
Adakah dia tampan?
Dia datang nanti.
Nak jumpa dia?
Ya.
Lebih dari cukup.
Mari kita lihat betapa comelnya James ini.
Saya melihat berita itu.
Apa yang berlaku?
Sesuatu muncul.
Saya tidak boleh menjelaskan secara terperinci.
Saya perlukan lebih banyak masa
untuk mendapatkan barangan awak.
Anda sudah mengambil wang saya
untuk ubat baru. Apa kejadahnya?
Saya tidak percaya saya mendengar anda.
Cukuplah. Biar saya bercakap dengan bos awak.
Dengar, saya akan menghubungi awak semula
sebaik sahaja saya mendapatnya.
Hei! Hei!
BOSS
Ya bos.
Bodoh sial!
Bagaimana mereka boleh kacau sekarang?
Kami hampir kehabisan stok...
James!
Ada awak.
Ada apa-apa pada awak?
Saya tahu awak tak ambil cek.
Ia adalah bayaran pendahuluan
untuk hujung minggu ini.
Anda tahu siapa yang datang, bukan?
Jumlah ini tidak akan mengurangkannya.
Mereka sudah biasa dengan perkara yang lebih besar.
jangan risau.
Saya sentiasa bersedia.
Hebat, ayuh.
Saya akan kenalkan awak dengan Sujin.
- Anak perempuan W Entertainment.
- Pasti.
James?
Dia hanya berurusan dengan VIP.
kenapa?
- Oh, dia tertinggal sesuatu.
- Okay, tunggu.
Lihat, dia ada di sana.
Di sana, dengan cermin mata.
Di sebelah arnab.
- Itu James, kan?
- Dia?
Ya, saya rasa itu James.
Kami memberi dia
ubat penahan sakit, jadi dia akan baik-baik saja.
Okay.
- Apa khabar awak?
- Sakit.
Sayang, saya di sini...
HOSPITAL KEBAHAGIAAN
Sayang.
Kenapa awak ada di sini?
Hei, saya baru rasa lemas.
Memerlukan sedikit udara.
Tetapi anda tidak boleh berada di atas sana.
Semua orang terkejut.
Jika anda berasa sesak,
perlukah kita berjalan-jalan?
Jom pergi makan luar.
- Adakah itu baik-baik saja, Doktor?
- Ya, sudah tentu. bila-bila masa.
Kita boleh panggil Sua juga.
Dan makan malam keluarga.
awak tahu...
Saya juga menyesal.
apa?
Saya menyesal berkahwin dengan awak.
Jika bukan saya,
anda boleh hidup dengan lebih selesa.
Anda mungkin lebih bahagia.
Saya fikir saya boleh
membuatkan awak dan Sua...
menjalani kehidupan yang benar-benar bahagia.
Sayang.
Saya tidak pernah terfikir...
Saya akan berakhir seperti ini.
Semuanya saya rampas dari awak berdua.
Tidak, itu tidak benar.
Berhenti, jangan cakap macam tu.
Ia tidak benar.
Eun Soo.
saya minta maaf.
DEWAN JENAZAH HOSPITAL KEBAHAGIAAN
Eh, puan...
Kami faham anda terkejut.
Tiada apa yang boleh saya katakan
untuk menghiburkan awak.
Tetapi kami perlu tahu
bagaimana anda ingin meneruskan.
tidak...
Suami saya sudah tiada...
Apa yang patut saya buat?
Saya perlu pulang.
maafkan saya?
Puan?
Puan!
Tidak!
Angkat dia!
Kami tidak kehilangan rumah.
Dan anda tidak akan mati.
Saya akan melindungi segala-galanya.
Jadi hanya tinggal di sisi saya.
Hanya kekal hidup.
Jika anda mati...
Saya dan Sua akan...
Kita akan kehilangan segala-galanya.
awak.
Jangan ponteng sekolah.
Anda juga tidak perlu berhenti
melukis.
Saya ada rancangan.
Saya hanya akan mengambil masa beberapa hari.
Saya ibu awak.
Ibu boleh buat apa sahaja.
Percayalah, okay?
400,000 MENANG SETIAP 0.5G. BERAPA HARGA?
100.
James?
Apakah perniagaan yang
dilakukan oleh seorang pembersih dengan saya?
Saya tidak boleh menunggu selama-lamanya.
Masa anda sudah tamat.
Tunggu, tunggu.
Bilakah James akan datang?
Dia muncul apabila dia mahu,
menjual dan pergi.
Tiada seorang pun pelanggannya yang mengetahui
tentangnya selain daripada namanya.
Betul ke? Apa yang dia perlu sembunyikan?
300 juta?
Di Gwangnam, semua orang tahu semua orang.
Kemudian tiba-tiba,
dia muncul entah dari mana.
Bunyi hanyir.
Bolehkah kita mempercayainya?
Semua orang pada mulanya ragu-ragu.
Dia akan memberi anda rumpai, ketamin, meth...
Apa sahaja yang anda mahu.
Tunggu sebentar.
Selain itu, dia merancang transaksinya dengan sempurna,
dan mempunyai adab yang baik.
Saya tertanya-tanya
apa yang awak buat.
Puan, adakah anda pergi mencuri dengar?
Gwangnam berbeza dengan Hongdae
atau Itaewon. Jika anda kaya dan bergaya,
mereka tidak kisah tentang umur anda.
Ramai orang menjadi pelacur yang lebih tua.
Seperti lelaki dalam lingkungan lima puluhan.
apa?
Terdapat cara yang lebih mudah untuk mendapatkan wang.
Buat apa jadi cleaner kan?
Apa... awak buat?
Adakah anda tidak akan menunjukkan kepada saya?
Saya perlu menyemak anda
sebelum saya menyambungkan anda.
Adakah anda gila?
Puan, berhenti berpura-pura!
Tiada yang percuma di dunia ini, bukan?
Tidak, saya serius!
kau pelacur.
Kemarilah!
Bolehkah kita melakukan transaksi esok?
Tidak, keselamatan telah diperketatkan kerana Phantom.
Tiada penghantaran sehingga minggu hadapan.
Jalang gila!
Alamak, awak ada
angan mati atau apa?
Jalang, berani awak tampar saya?
bangun.
Awak marahkan saya.
Hari yang kacau.
Jalang, awak perlukan lebih banyak pukulan.
- Apa..?
- Apa yang awak buat?
Saya hanya...
Bayar balik?
Tidak tidak.
Dia pukul saya dulu.
Bagaimana kalau kita biarkan pihak ketiga membuat keputusan?
Seperti polis, contohnya.
Chill, kenapa pergi sejauh itu?
Tepat sekali.
Kenapa pergi jauh, kan?
Aku dah cakap jangan buat masalah.
Anda dilarang datang ke sini.
Serahkan kunci kad
dan persetan.
Awak rasa awak siapa?
Nak tahu?
Apakah ini?
milik anda?
Adakah ia emas atau apa?
Anda boleh melaporkan keldainya
untuk serangan jika anda mahu.
Tidak, saya tidak akan berbuat demikian.
Jika anda berubah fikiran...
Eh, tunggu.
Terima kasih... awak.
Terdapat banyak peniaga,
tetapi tidak ada yang lebih selamat daripada dia.
Juga sesiapa yang menarik lebih rasa ingin tahu.
James!
Adakah anda turun atau tidak?
Saya perlukannya esok.
Sekurang-kurangnya 15g di hadapan.
Siapa awak, ya?
Tunggu. Wanita pembersih?
Apa kejadahnya?
Kenapa awak ikut saya?
Hei, adakah anda mendengar?
Ini saya.
Adakah anda tidak mengenali saya?
ibu awak?
tak boleh.
awak buat apa kat sini?
James.
Awak James, bukan?
Tidak, biar saya jelaskan.
Seorang lelaki yang saya kenal memerlukan
bantuan di kelab.
Kira saya masuk.
- Apa?
- Mari kita bekerjasama.
Jom jadi rakan kongsi.
awak dan saya.
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
Keuntungan akan dibahagikan
7:3 memihak kepada James.
Adakah anda bergurau?
Saya tidak sabar untuk melihat
betapa berharganya anda.
Saya boleh menjualnya dalam masa yang singkat.
saya ingin tahu.
Hei, di manakah anda kehilangan
beg dadah lagi?
Ia sama dengan
bilik motel Kim Bongnam.
James!
Anda fikir saya tidak tahu
mereka mengadakan pesta dadah di sini?
Awak nampak familiar.
Adakah anda lupa bahawa saya telah menangkap anda?
Jadi patutkah saya beritahu Sua juga?
keparat...
Adakah anda menjangkakan
pengedar dadah itu baik?