BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
BEA CUKAI BANDARA KOREA
Narkoba di Korea?
Dulu sulit
untuk mendatangkannya atau menjualnya.
Pengiriman!
Mengapa?
Pertama,
Orang-orang di negara ini
sangat sensitif terhadap moralitas.
Kedua, bea cukai
dan polisi Korea melakukan tugasnya dengan baik.
Akhirnya!
Keluar!
Kamu nggak mau keluar?
Baiklah kalau begitu.
Jangan keluar.
Tidak, tidak!
- Persetan kau!
- Hei, minggir!
90% dari mereka tertangkap dan gagal.
Bingo.
Namun selalu ada 10% yang beruntung.
Risiko tinggi, keuntungan tinggi.
HASIL WAWANCARA MR. HWANG DONGHYUN
KAMI MENYESAL UNTUK MEMBERITAHU ANDA
BAHWA ANDA TIDAK LULUS
Saya minta maaf.
Itulah sebabnya orang terus mencoba,
untuk mendapatkan 10% itu.
Bagi seseorang yang tidak punya harapan,
narkoba dapat seperti saham atau koin.
LEE KYUNG
BISA PESAN 10G? (BUTUH SEDOTAN JUGA)
Aku?
Saya berbeda.
Bagi saya,
ini seperti chip permainan.
Untuk membawaku ke hadiah sesungguhnya.
Saya penasaran.
Apa lagi yang bisa wanita itu berikan padaku?
EPISODE 2
Apakah kamu sedih atau tidak?
Saya butuhnya besok.
Minimal 15g di muka.
Kamu siapa, ya?
Tunggu. Pembantunya?
Apa-apaan?
Mengapa kamu mengikutiku?
Ini aku.
Kamu tidak mengenaliku?
Ibumu?
Nggak mungkin.
Kamu ngapain di sini?
James.
Kau James, bukan?
Tidak, biar saya jelaskan.
Seorang pria yang saya kenal membutuhkan
bantuan di klub.
Hitung aku ikut.
- Apa?
- Ayo bekerja sama.
Mari kita menjadi mitra.
Kau dan aku.
Tidak pernah membayangkan akan bertemu
orang tua seperti ini.
Saya yakin sayalah orang
yang lebih terkejut.
Sudah berapa lama Anda
bekerja di Medusa?
Baiklah, tidak selama itu.
Kapan Anda mulai melakukan ini?
Kamu dapatnya di mana?
Aku belum pernah lihat yang ini.
Apakah aku benar-benar harus memberitahumu?
Saya tidak membeli barang
dari sumber yang tidak dikenal.
Silakan saja.
Pembelinya banyak.
Siapa?
Ceritakan padaku. Semua orang kenal
semua orang di dunia narkoba.
Aku akan beri tahu kamu apakah dia bisa dipercaya.
Gratis.
Apakah kamu lupa kalau aku telah menangkapmu?
Jadi bagaimana?
Hah?
Apakah kamu akan menceritakan tentang aku kepada semua orang?
Guru seni yang pendiam
ternyata seorang pengedar narkoba...
Tidak ada alasan untuk tidak melakukannya.
Kalau begitu, haruskah aku memberi tahu Sua juga?
Apa yang ibunya datang ke sini untuk dijual?
Ingat ini.
Jika Anda memanfaatkan kelemahan seseorang,
Anda akan berakhir dengan kelemahan Anda sendiri.
Duduklah. Ayo kita mulai.
Kita butuh kontrak.
Apakah kita benar-benar bermitra?
Jujurlah.
Anda datang ke sini dalam keadaan santai,
bukan?
Berpikir bahwa pemukulan akan menyelesaikan semuanya, ya?
Pisau.
Tidak, bos.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak membawa apa-apa?
Donghyun,
tahukah kamu apa yang hilang darimu?
Obat itu jauh melebihi
obat yang biasa kamu minum.
Dibuat khusus untuk penjualan VIP
tanpa kotoran sedikit pun.
Dan Bongnam dari kelompokmu mencurinya
dan mati sebelum kita bisa meluncurkannya.
Kalau kamu tahu dosa-dosamu,
kamu seharusnya membawa kembali tas itu.
Bukankah itu akal sehat yang sederhana?
Apakah kamu benar-benar kuliah?
Siapa yang memerintahkan Bongnam
untuk mengambil narkoba?
Itu kamu, Bos!
Bagaimana itu bisa salah kami?
Diam kau!
Kontrak Kemitraan
Kontrak ini antara
James dan Kang Eunsoo.
Untuk tujuan penyediaan
dan penjualan sabu,
dan menjabarkan aturan-aturan
yang harus diikuti.
Jangan berhenti, teruslah membaca.
Atau haruskah kita membatalkannya?
Satu. Kang Eunsoo setuju
untuk memasok sabu kepada James.
Dua. Jika bagian pertama bocor
tanpa persetujuan James,
kemitraan tersebut akan dihentikan.
Tiga. Jika Kang Eunsoo
gagal mematuhi pasal dua
atau bertanggung jawab atas
kerusakan yang terjadi pada James,
Kang Eunsoo must compensate.
Empat. Jika ada masalah yang muncul
karena sumber produknya,
Kang Eunsoo harus bertanggung jawab penuh.
Lima. Keuntungan akan dibagi
7:3 untuk James.
Apakah kamu bercanda?
Tidak sedikit pun.
Yang harus Anda lakukan adalah
menyediakan sabu dari rumah.
Saya harus mendistribusikan dan membuat
pelanggan senang - banyak sekali pekerjaan tambahan.
Saya setuju dengan satu syarat.
Jika saya menjadi lebih berharga
dari sekarang, kita bernegosiasi ulang.
Menarik.
Saya berharap dapat melihat
betapa berharganya Anda nantinya.
Teruslah membaca.
Satu pertanyaan.
Apa nama obatnya?
Terlalu murni
untuk sekadar menjadi sabu biasa.
- Tunggu.
- Apa?
Kelihatannya seperti permen pepermin Vaka.
Nama yang cukup menarik.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu kelihatan seperti orang baru
dan sangat penakut.
Aku tahu itu bukan urusanku.
Tapi saya hanya penasaran.
Benar.
Itu bukan urusanmu.
Saya benar-benar berhasil melakukannya.
Aku... aku berhasil.
Kawan!
Bajingan, aku bunuh kau!
Apa yang harus kita lakukan, saudara?
Junhyun.
Kalau tasnya nggak ketemu,
urusannya nggak akan selesai di jari saudara kamu.
Aku akan memotong tangan dan kakinya.
Kau mendengarku?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ya, saya mengerti.
WOO SUJIN, LAHIR DESEMBER 1996,
PUTRI TUNGGAL DARI W ENT, TEMAN DEKAT MIMI
MIMI (YOO MISUN),
LAHIR 16 OKTOBER 1996, 200 RIBU INFLUENCER
HAN SEONJAE, LAHIR 15 JUNI 1992,
KEPONAKAN WAKIL MENTERI KEHAKIMAN
'PROGRAM PEMIMPIN PEMUDA'
PEMERINTAH BERIKAN SUBSIDI
KEPADA DUA PRODUK ELEKTRONIK DAN DUA PRODUK BIO
KANG HWIRIM, LAHIR 11 JULI 1992,
DIREKTUR EKSEKUTIF TWON HOLDINGS
ULANG TAHUN MIMI BERSAMA TAMU VIP
Unit Narkoba Kepolisian Gwangnam
Memburu 10 Kg Sabu yang Hilang
Hilangnya sabu...
KIM BONGNAM MENINGGAL SAAT MELARIKAN
DIRI DARI SABUN METABOLISME YANG TIDAK DITEMUKAN
KIM ADALAH ANGGOTA 'PHANTOM',
GENG PENGEDAR NARKOBA
Hantu...
OBAT TERLIHAT SEPERTI ES,
SEHINGGA DISEBUT 'ES' ATAU 'KRISTAL'
Penyitaan gagal...
Saya harap ini tidak merugikan saya.
Namun bentuk dan komposisinya
berbeda.
Argh, kenapa sekarang?
PENGANTAR
Telepon yang Anda hubungi
dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
Hah?
Lepaskan dia! Berhenti!
Berjanjilah padaku, Junhyun.
Berjanjilah padaku...
Kawan!
Lepaskan aku!
Apakah itu sangat menyakitkan?
Belum terlalu buruk.
Anda perlu segera memulai perawatan.
Saya minta maaf.
Tentang segalanya.
Hai...
Apakah kamu ingat?
Anda biasa membawa pulang anjing dan kucing
dari jalanan sepanjang waktu.
Terutama mereka yang sakit atau terluka.
Dan Anda bahkan tidak tahu
Anda alergi terhadap bulu.
Batuk dan pilek,
menandakan Anda sedang pilek.
Saya merasa kesal,
tapi di saat yang sama,
Aku bertanya-tanya apakah kamu menikahiku karena
kamu menyukai mereka yang rentan.
Apakah saya terlihat membutuhkan bantuan juga?
Berjuang sendirian
karena kedua orang tuaku sudah tiada?
TIDAK.
Kamu tampak hebat.
Saya mengagumi dorongan Anda
untuk kehidupan yang lebih baik.
Itulah mengapa aku menikahimu.
Jangan biarkan pikiran itu berubah.
Tidak peduli apa yang aku lakukan
atau menjadi siapa aku.
Tentu saja.
Anda tidak pernah salah.
Saya harap saya tidak salah saat ini.
Hai, ngobrol, bisakah kau tebak aku di mana?
Selamat ulang tahun, Mimi!
Bisakah kamu melambaikan tangan ke arah ini juga?
- Ini hari ulang tahun Mimi!
- Selamat!
Ngobrol, tebak aku di mana!
Saya di pesta ulang tahun Mimi!
Apakah kamu membawa hadiahmu?
Mari kita lakukan satu per satu.
- Selamat!
- Selamat ulang tahun!
Hentikan, Seonjae.
Kenapa? Menyenangkan!
Oh, itu dia.
Hai, James.
Semua, sapa aku.
Dia perencana pesta hari ini.
Oh, benarkah? Menakjubkan!
Pertama kali melihat mereka?
Ini Seonjae.
Keponakan
Wakil Menteri Kehakiman.
This is Hwirim.
Kang Hwirim.
KANG HWIRIM, LAHIR 11 JULI 1992,
DIREKTUR EKSEKUTIF TWON HOLDINGS
Hei, Hei! Cepat serahkan
ponsel pintar kalian.
Kita tidak boleh membuat
Direktur Eksekutif Kang marah, kan?
Apakah kita benar-benar harus melakukannya?
Jangan sampai hilang.
Anda sekarang seorang eksekutif.
Anda harus berhati-hati.
Sudah jadi Direktur Eksekutif?
Kamu baru bekerja dua tahun.
Kenapa itu penting?
Itu perusahaan keluarganya.
James, kamu juga.
Ayo cepat.
Apakah kamu James?
Akhirnya aku bertemu denganmu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Oh.
Tunggu sebentar.
Wajah yang familiar?
Kudengar kalian berdua pernah bertemu.
Ini teman masa kecilku.
Seharusnya kamu bersikap lembut padanya.
Baiklah, saya rasa selalu ada
orang seperti Anda.
Mengira Anda benar-benar seseorang
yang menarik perhatian.
Itu disebut melewati batas.
Dan mereka selalu berubah
menjadi pecundang yang menyedihkan.
Pesta ini tidak seburuk itu.
Kecuali orang banyak.
Itu yang paling penting.
Tenang, ini
pesta ulang tahun pacarmu.
Siapa yang peduli dengan orang banyak?
Saya menyukainya.
Hei, kamu bisa rencanakan ulang tahunku juga?
Kira-kira seperti ini ya.
Sobat, dia bahkan bukan pemiliknya.
Hadiahku. Masih baru.
Ibu, Ibu tidur di rumah sakit
dan akan datang besok pagi, kan?
Ya, apakah kamu sudah makan malam?
Ya, saya makan bulgogi di Jinhee.
Jaga dirimu, sampai jumpa besok.
Sayang kamu.
Aku juga sayang kamu.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
- Tuan.
- Ya?
Sudah berhari-hari.
Dan kita tidak mendapatkan apa-apa, kan?
Jadi?
Maksudku, kita tidak punya informasi intelijen.
Bertaruh secara membabi buta di luar klub
tampaknya tidak efisien.
Ya ampun.
Polisi pintar
selalu berbicara tentang efisiensi.
Lihat, kami menyapu Haengbok-dong
dan tidak menemukan apa pun.
Jadi selanjutnya, kami mencari tempat-tempat
yang kemungkinan besar terdapat narkoba.
Dan kami tidak datang ke sini secara membabi buta.
Aku sudah menelepon semua pengintaiku.
Jika mereka melihat aktivitas narkoba,
mereka akan menghubungi kami.
Seperti pelayan klub?
- Betul sekali.
Bukankah mereka memalsukan laporan
untuk menutupi VIP mereka,
dan membuatmu dalam masalah?
Yah, tentu saja.
Itu sudah lama sekali!
Anda mengingat hal-hal yang paling bodoh.
Apa kau mempermainkanku?
Tidak, sama sekali tidak.
Makan burgermu, brengsek.
Aku tahu kamu juga menyukainya.
Aku akan menjaganya.
Aku hanya ingin menyentuhmu.
Apa-apaan ini?
Aku tahu kau seorang pelacur.
Apa? Dasar gila!
Dia gila!
Ada apa dengannya?
Minggir.
- Keluar sana.
- Apaan?
- Ayo.
- Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Anda memintanya, bukan?
Apakah kamu ingin mati?
Aku akan membunuhmu.
Hei, apakah kamu tahu sesuatu?
Orang yang benar-benar membunuh
biasanya bertindak dulu baru bicara,
seperti saya.
Apakah kamu gila?
Saya sahabat Hwirim!
Kau pikir kau akan lolos dengan ini?
Pengecut sialan,
luruskan kepalamu.
Hanya karena Anda dekat,
bukan berarti kekuasaannya adalah milik Anda.
Sekarang pergilah dari sini.
Dan jangan datang kesini lagi.
Beraninya kau...
Kamu bukan apa-apa...
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Wanita pembersih?
Kau buat aku dalam masalah dengan James.
Saya membayar begitu banyak untuk mendapatkan akses,
tetapi karena Anda...
Jangan mendekat!
Apa, itu pistol?
Tembak aku.
Aku sedang kesal, jadi lakukan saja.
Tembak aku!
Kau pikir aku tidak akan melakukannya?
Kamu gila?
Hei, kamu juga membuatku kesal.
Ayo, lakukanlah!
Ayo, kau kucing kecil...!
Jalang gila!
Aku tak percaya aku benar-benar mengumpat.
Astaga...
Apa-apaan?
Telah terjadi kecelakaan!
- Ada seseorang di dalam.
- Dia tampak terluka parah.
Sayang, minta bantuan.
- Siapa yang harus saya hubungi?
- Hubungi 119.
Astaga...
Halo?
Ya, eh...
Tenang saja.
Mimi, semangat.
Selalu ada orang seperti dia,
yang merasa dirinya sesuatu
hanya karena mereka mendapat sedikit perhatian.
Seseorang seharusnya tidak pernah melewati batas.
Benar?
Tentu saja itu penting.
Sepertinya teman baru kita
tidak akan menyesalinya.
Apa namanya? Vaka?
Ini es, kan?
Saya belum pernah melihatnya dalam bentuk seperti ini.
Tidak buruk!
Lumayan?
Lebih mirip luar biasa banget.
Ini gila,
dari mana kamu mendapatkannya?
Berapa?
Aku akan bayar berapa pun yang kamu mau.
Kalian terlihat sangat familiar.
Kamu tidak mengenalku?
Hati-hati, pegang dia diam-diam.
Semua sudah siap.
POLISI...
- Apakah ini mobilnya?
- Ya.
Apa yang kau bicarakan?
Hei, kau sedang merayunya?
Jaga mulutmu, Sunjae.
Maaf, maaf, oke?
Hwirim kita tangguh seperti biasa.
Itu menyakitkan.
Kurasa aku punya wajah yang umum.
Oh, saya harap itu benar.
Kamu terlalu tampan.
Tapi serius, kamu dari mana?
Aku juga penasaran.
Aku tidak kenal kamu,
jadi kamu bukan dari sini. Dari luar negeri?
Tidak, semua orang di luar negeri
saling kenal.
Jangan bilang padaku...
Tuan rumah klub?
Ya, itu masuk akal.
Kalau begitu, tidak mungkin aku tidak tahu.
Biar aku tebak.
Gwangnam? Or Itaewon?
Benar? Ayo, ceritakan pada kami.
Tenang saja, kita tidak perlu terburu-buru.
Malam ini kita minum sampai kelelahan, ya?
Minumlah!
Ayo minum!
Itu identik dengan yang
ada di kamar motel Kim Bongnam.
Dari mana dia berasal?
Saya pikir dari tempat parkir...
Haruskah kita memeriksa kamera keamanan?
Tuan Lee!
Apa-apaan!
Berhenti mendorong!
Apa masalahmu?
Tuan Lee!
Di Sini...
PARK BOHEE
Apakah Anda punya surat perintah?
Setidaknya satu dari kalian mengerti.
Hah? Apa maksudnya?
Itu berarti kita tidak memerlukan surat perintah.
Baiklah, ayo berangkat.
Tunggu.
Tuan Lee!
Hei! Di sini!
Lee Kyung! Lee Kyung!
Tuan Lee!
Berlari!
James.
Apa yang sedang kamu lihat?
Polisi ada di sini.
Haruskah kita pindah ke tempat berikutnya?
Tempat berikutnya?
Ya, kedengarannya menyenangkan.
Ayo, kita ke ronde kedua!
Bro, ini aku.
Kamu buka malam ini?
Biarkan aku menyewakan seluruh barmu.
Aku akan membayarmu dua kali lipat dari penjualanmu,
jadi bersihkan semua meja.
Hei, saya ingin penjelasan.
Anda bisa percaya padanya.
Lari, cepat!
Ayo ke babak kedua!
Polisi! Tolong minggir.
- Datang!
- Minggir!
Permisi!
- Tunggu!
- Polisi!
Segera hadir!
Mohon beri jalan!
Melewati!
- Minggir!
- Datang!
Mohon beri jalan!
Amankan rekaman kamera keamanan.
- Ya, Pak.
Awas!
Apa yang sedang terjadi?
Hapus lorong
dan ruang VIP 1, 2, dan 3.
Dipahami.
Jangan sentuh apa pun.
Unit Kejahatan Narkoba Gwangnam.
Kami akan mengambil alih.
Tunggu sebentar.
Saya ingin pembaruan yang konstan.
Memasuki lorong VIP.
Mereka baru saja masuk ke kamar 3.
Datang lewat.
Ya, ya, pergilah ke arah sana.
Hai! Ada apa?
Oh, tidak.
Itu mati.
Apaan nih...?
Apakah ini tempat yang tepat?
Ke mana mereka pergi?
Apakah kamu yakin itu kamar 3?
- Apa? Kamar 3?
- Kamar 3?
- Ini Kamar 3.
- Kamar 3!
Cari tempatnya.
Kamar 3...
Ayo berangkat!
Saya katakan,
kami tidak menjual barang semacam itu!
Mengapa Anda menghancurkan bisnis kami
berdasarkan petunjuk yang meragukan?
Apakah Anda akan menanggung kerugiannya?
Apakah polisi akan membayar semuanya?
Saya akan menuntut ganti rugi, oke?
Tuan, rekaman keamanannya sudah hilang.
Jadi, bagaimana hari pertamamu?
Ah...
Apakah begitu biasanya Anda berpesta?
Dengan orang-orang itu?
Dengan pelanggan Anda?
Kau mengharapkan aku
bermain engklek atau apa?
Jangan jadi pengecut.
Orang Korea kacau.
Banyak sekali hal buruk di luar sana.
Namun mereka sangat paranoid terhadap narkoba,
seolah-olah itu adalah virus yang ganas.
Bukankah memang begitu?
Dengar, menurut Anda apa yang menyebabkan
meningkatnya kejahatan di negara ini?
Narkoba atau alkohol?
Apakah saya melakukan spekulasi properti?
Atau melakukan penipuan saham?
Jujur saja, mereka lebih parah.
Seluruh bangsa terdampak.
Namun dengan ini, tidak ada seorang pun yang terluka.
Tidak ada yang memaksa.
Mereka melakukannya karena mereka mau.
- Coba saja kalau penasaran.
- Tidak, tidak. Aku tidak mau.
Penakut.
Jika itu bukan masalah besar,
mengapa Anda tidak melakukannya?
Semua orang minum
Vaka dengan sampanye.
Tapi kamu tidak meminumnya.
Bagaimana kamu menyadarinya?
Matamu tajam sekali.
Aku sangat memperhatikan detail...
- Jangan pamer lagi.
Bagaimana kalau kamu bantu?
Bantu hitung.
Tentu.
Saya membagi tip saya 7:3 juga.
Ini tanda terima kasihku
karena telah membantuku hari ini secara tak terduga.
Dan jangan penasaran lagi padaku.
Oke.
Apakah kita sudah selesai?
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Berapa banyak yang akan Anda bawa lain kali?
Pelanggan menyukainya.
Kami butuh lebih banyak lagi.
Atau Anda bisa saja menyerahkan
semua yang Anda miliki.
Apa?
Kamu sekaya itu?
Berapa banyak yang kamu punya?
Satu kilogram.
Satu kilogram...
Itu cukup banyak.
Baiklah, saya dapat membeli jumlah itu secara tunai.
Saya akan memikirkannya.
PENGANTAR
Tekan satu untuk pesan suara...
Ini aku.
Ayo ngobrol langsung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
Maaf, terima kasih.
5 juta won.
Ini lebih dari
gaji saya selama 3 bulan di toko.
5 juta won sehari...
Anda baru saja sampai di sini?
Ya, tidurlah.
Ibu, apakah kamu menangis?
TIDAK.
Lair.
Kamu bengkak banget.
Apakah ada yang salah dengan Ayah?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Itu karena kamu tidak tidur nyenyak.
Jangan tidur di rumah sakit.
Tidak, aku bermimpi indah.
Mimpi yang sungguh indah.
Saya menangis karena itu sangat bagus.
Bodoh. Kalau begitu kamu seharusnya
tersenyum, bukan menangis.
BENAR...
Sampel yang Anda sebutkan.
Apa yang Anda ketahui tentang itu?
Saya belum yakin.
Saya akan membandingkannya dengan ini dulu.
Apakah kamu bercanda?
Berhenti. Kalau kamu lihat wajahku,
kesepakatannya sudah berakhir.
Duduk.
Berhentilah bertingkah seperti anak kecil.
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu menangkap pencurinya?
Anda benar-benar tidak tahu?
Baiklah.
Tunggu panggilan saya.
Hei, di mana kamu kehilangan
tas narkoba itu lagi?
Pembayaran untuk Park Dojin.
Ya, tunggu sebentar.
KANG EUNSOO
HANTU
Kamu dapatnya di mana?
Aku belum pernah lihat yang ini.
Apakah aku benar-benar harus memberitahumu?
Saya tidak membeli barang
dari sumber yang tidak dikenal.
Lama tak jumpa.
Para gadis, mari kita sambut kembali Sua.
Tepuk tangan!
Seperti yang saya katakan,
hari ini kita akan berlatih mewarnai.
Keluarkan barang-barangmu.
- Baik, Tuan Lee.
Apakah kamu sudah mengganti kuasmu?
Wow.
Kelihatannya mahal, beruntunglah anda.
Wah, catnya baru juga?
Keren, Sua.
Kau mulai pamer.
Gadis-gadis, lihatlah cat Sua.
Wah, apa itu?
- Menakjubkan.
- Cantik sekali.
- Warnanya bagus sekali.
- Benar kan?
- Aku juga mau satu.
- Aku juga.
Cantik sekali.
Itu sungguh bagus.
Cukup melihat-lihat
dan bersiap untuk kelas.
- Ya, Tuan Lee.
Jangan khawatir, Sua.
Ibu sayang kamu.
Apakah ini ketiganya?
Ya.
Tunggu, ada apa dengan jarimu?
Apakah Anda yakin bisa mengantarkannya?
Ya, itu hanya cedera kecil.
Bos, apa yang harus saya lakukan terhadap pencurinya?
- Bunuh mereka.
- Bunuh...?
Di mana kamu kehilangan
tas narkoba itu lagi?
Zona pembangunan kembali Haengbok-dong.
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Tahukah Anda
bagaimana saya bertahan di industri ini?
Aku tidak tertarik padamu.
Yang perlu saya ketahui
hanyalah orang yang membawa narkoba itu.
Saya tidak pernah mengambil risiko.
Aku akan melakukan apa saja.
Lalu serahkan semuanya.
Seluruh tasnya dicuri.
Di antara tagihan medis suamiku
dan cicilan rumah,
186,7 juta won.
Hanya itu saja yang perlu saya dapatkan.
Setidaknya aku akan menyelamatkan nyawamu.
Mari kita mati bersama, Tuan Lee.