المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
جمارك المطار الكوري
المخدرات في كوريا؟
لقد كان من الصعب
جلبهم أو بيعهم.
توصيل!
لماذا؟
أولاً،
الناس في هذا البلد
حساسون للغاية فيما يتعلق بالأخلاق.
ثانياً،
تقوم الجمارك والشرطة الكورية بعملها بشكل جيد.
أخيراً!
يخرج!
لن تخرج؟
حسنًا إذن.
لا تخرج.
لا، لا تفعل ذلك!
- اذهب إلى الجحيم!
- مهلا، تنحى جانبا!
90% منهم يتم القبض عليهم ويفشلون.
بينجو.
ولكن هناك دائما 10٪ المحظوظين.
مخاطرة عالية وعائد مرتفع.
نتائج مقابلة السيد هوانغ دونغهيون
يؤسفنا أن نخبرك
أنك لم تنجح
أنا آسف.
ولهذا السبب يواصل الناس المحاولة
للحصول على الـ10%.
بالنسبة لشخص ليس لديه أمل،
يمكن أن تكون المخدرات مثل الأسهم أو العملات المعدنية.
لي كيونغ
هل يمكنني طلب ١٠ غرام؟ (أحتاج أيضًا إلى ماصات)
أنا؟
أنا مختلف.
لي،
إنها مثل رقائق اللعبة.
للوصول إلى الجائزة الحقيقية.
أنا فضولي.
ماذا تستطيع السيدة أن تعطيني أيضاً؟
الحلقة الثانية
هل أنت محبط أم لا؟
أحتاجه غدًا.
١٥ جيجا على الأقل مقدمًا.
من أنت، هاه؟
انتظر. عاملة النظافة؟
بحق الجحيم؟
لماذا تتبعني؟
أنا.
ألا تعرفني؟
والدتك؟
مستحيل.
ماذا تفعل هنا؟
جيمس.
أنت جيمس، أليس كذلك؟
لا، دعني أشرح.
رجل أعرفه يحتاج إلى
بعض المساعدة في النادي.
اعتبرني من ضمنهم.
- ماذا؟
- دعونا نعمل معًا.
دعونا نكون شركاء.
أنت وأنا.
لم أتخيل أبدًا أنني سأقابل
والدًا مثله.
أنا متأكد من أنني كنت الأكثر
مفاجأة.
منذ متى تعمل
في ميدوسا؟
حسنا، ليس لفترة طويلة.
متى بدأت بفعل هذا؟
من أين حصلت عليه؟
لم أرى هذا من قبل.
هل يجب علي أن أخبرك حقا؟
لا أشتري الأشياء
من مصادر غير معروفة.
اهتم بنفسك.
هناك الكثير من المشترين.
من؟
أخبرني. الجميع يعرف
بعضهم البعض في عالم المخدرات.
سأخبرك إن كان جديرًا بالثقة.
مجانًا.
هل نسيت أنني أمسكتك؟
وماذا في ذلك؟
هاه؟
هل ستخبر الجميع عني؟
يتبين أن مدرس الفن الهادئ
هو تاجر مخدرات...
ليس هناك سبب لعدم القيام بذلك.
إذن هل يجب أن أخبر سوا أيضًا؟
ماذا جاءت أمها هنا لتبيعه؟
تذكر هذا.
إذا استخدمت نقطة ضعف شخص ما،
فسوف ينتهي بك الأمر بنقطة ضعفك الخاصة.
اجلس. لنبدأ العمل.
نحتاج عقدًا.
هل نحن شركاء حقا؟
كن صادقا.
لقد أتيت إلى هنا مسترخيًا،
أليس كذلك؟
هل تعتقد أن الضرب سوف يحل كل شيء، أليس كذلك؟
سكين.
لا يا رئيس.
إذن لماذا أنت فارغ اليدين؟
دونغهيون،
هل تعلم ماذا فقدته؟
هذا الدواء أعلى بكثير من
الأدوية المعتادة.
مصنوع خصيصًا لمبيعات VIP
بدون أي شوائب.
وسرقها بونجنام من مجموعتك
ومات قبل أن نتمكن من إطلاقها.
لو كنت تعرف خطاياك،
كان يجب عليك إرجاع الكيس.
أليس هذا هو المنطق السليم البسيط؟
هل ذهبت فعلا إلى الكلية؟
من أمر بونغنام
بالذهاب لإحضار المخدرات؟
أنت يا رئيس!
كيف يكون هذا خطأنا؟
أسكت أيها اللعين!
عقد الشراكة
هذا العقد بين
جيمس وكانج إيون سو.
لغرض توريد
وبيع الميثامفيتامين،
ويحدد القواعد
التي ينبغي اتباعها.
لا تتوقف، استمر في القراءة.
أم ينبغي علينا أن نلغيها؟
1. كانغ إيون سو توافق
على تزويد جيمس بالميثامفيتامين.
ثانيًا. إذا سُرِّب القسم الأول
دون موافقة جيمس،
سيتم إنهاء الشراكة.
ثالثًا. إذا
فشلت كانغ أون سو في الالتزام بالفقرة الثانية
أو هو المسؤول عن
التسبب في الضرر لجيمس،
يجب على كانغ أون سو التعويض.
أربعة. إذا حدثت أي مشكلة
بسبب مصدر المنتج،
يجب على كانج إيون سو أن تتحمل المسؤولية الكاملة.
خامسًا. سيتم تقسيم الربح
بنسبة 7:3 لصالح جيمس.
هل تمزح معي؟
ولا شيء على الإطلاق.
كل ما عليك فعله هو
توفير الميثامفيتامين من المنزل.
يتعين عليّ توزيع المنتجات وإبقاء
العملاء سعداء - وهذا يتطلب الكثير من العمل.
سأوافق على شرط واحد.
إذا أصبحت أكثر قيمة
مما أنا عليه الآن، فسوف نعيد التفاوض.
مثير للاهتمام.
أنا أتطلع إلى رؤية
مدى قيمتك.
استمر بالقراءة.
سؤال واحد.
ما اسم الدواء؟
إنه نقي جدًا
بحيث لا يمكن اعتباره مجرد ميث عادي.
- انتظر.
- ماذا؟
إنها تبدو مثل حلوى النعناع فاكا.
اسم جذاب جدًا.
لماذا تفعل هذا؟
تبدو وكأنك مبتدئ،
وخائف جدًا.
أعلم أن هذا ليس من شأني.
ولكنني مجرد فضولي.
هذا صحيح.
هذا ليس من شأنك.
لقد نجحت في ذلك بالفعل.
انا...انا فعلتها.
أخ!
أيها الوغد، سأقتلك!
ماذا نفعل يا أخي؟
جونهيون.
إذا لم تجد الحقيبة،
فلن ينتهي الأمر بإصبع أخيك.
سأقطع يديه وقدميه.
هل تسمعني؟
لا أستطيع أن أسمعك.
نعم، أفهم ذلك.
وو سوجين، ولدت في ديسمبر 1996،
وهي الابنة الوحيدة لوينت، صديقة ميمي المقربة
ميمي (يو ميسون)،
ولدت في 16 أكتوبر 1996، مؤثرة على مدار 200 ألف عام
هان سيونجاي، من مواليد 15 يونيو 1992،
ابن شقيق نائب وزير العدل
برنامج القادة الشباب
الحكومة تقدم دعمًا
لشركتين إلكترونيتين وشركتين بيولوجيتين
كانج هويريم، من مواليد 11 يوليو 1992،
المدير التنفيذي لشركة توون القابضة
عيد ميلاد ميمي مع ضيوف كبار الشخصيات
وحدة مكافحة المخدرات في شرطة غوانغنام
تبحث عن 10 كيلوغرامات من الميثامفيتامين المفقود
الميثامفيتامين المفقود...
توفي كيم بونجنام أثناء فراره من
الميثامفيتامين ولم يتم العثور عليه
كان كيم عضوًا في
عصابة "فانتوم" لتجارة المخدرات
شبح...
يبدو الدواء مثل الجليد،
ولذلك يُطلق عليه اسم "الجليد" أو "الكريستال"
فشلت النوبة...
آمل أن لا يؤثر هذا علي.
لكن الشكل والتكوين
مختلفان.
آآآه، لماذا الآن؟
رجل التوصيل
الهاتف الذي قمت بالاتصال به
مغلق.
من فضلك اترك رسالة
بعد سماع صوت التنبيه.
هاه؟
دعه يذهب! توقف!
وعدني يا جونهيون.
وعدني...
أخ!
أتركني!
هل يؤلمني كثيرا؟
ليس سيئا بعد.
يجب عليك البدء بالعلاج قريبًا.
أنا آسف.
عن كل شئ.
يا...
هل تذكر؟
كنت تحضر الكلاب والقطط
من الشوارع إلى المنزل طوال الوقت.
وخاصة المرضى أو المصابين.
ولم تكن تعلم حتى
أنك تعاني من حساسية تجاه الفراء.
السعال والاستنشاق،
ويقول أنك مصاب بنزلة برد.
لقد كنت منزعجًا،
ولكن في نفس الوقت،
لقد تساءلت عما إذا كنت تزوجتني لأنك
تحب الضعفاء.
هل بدا لي أنني أحتاج إلى المساعدة أيضًا؟
أعاني بمفردي
بعد رحيل والديّ؟
لا.
لقد كنت رائعا.
لقد أعجبت برغبتك
في الحصول على حياة أفضل.
لهذا السبب تزوجتك.
لا تدع هذا العقل يتغير.
لا يهم ما أفعله
أو من أصبح.
بالطبع.
لم تكن مخطئا أبدا.
أتمنى أن لا أكون مخطئًا الآن.
مرحبًا أيها الدردشة، هل يمكنك تخمين مكاني؟
عيد ميلاد سعيد ميمي!
هل يمكنك التلويح بهذه الطريقة أيضًا؟
- إنه عيد ميلاد ميمي!
- مبروك!
الدردشة، تخمين أين أنا!
أنا في حفلة عيد ميلاد ميمي!
هل أحضرت هداياك؟
دعونا نفعل ذلك واحدا في كل مرة.
- تهانينا!
- عيد ميلاد سعيد!
أتوقف عن ذلك، سيونجاي.
لماذا؟ إنه ممتع!
أوه، أنت هناك.
مرحباً جيمس.
الجميع، قولوا مرحباً.
إنه منظم الحفلة اليوم.
أوه، حقا؟ مثير للإعجاب!
هل هذه أول مرة تراهم فيها؟
هذا هو سيونجاي.
ابن أخ
نائب وزير العدل.
هذا هويريم.
كانغ هويريم.
كانج هويريم، من مواليد 11 يوليو 1992،
المدير التنفيذي لشركة توون القابضة
هيّا، هيّا! سارعوا بتسليم
هواتفكم الذكية.
لا يمكننا إزعاج
مديرنا التنفيذي كانج، أليس كذلك؟
هل يجب علينا ذلك حقا؟
لا تفقدها.
أنت الآن مدير تنفيذي.
عليك أن تكون حذرًا.
هل أنت مدير تنفيذي بالفعل؟
لقد عملت لمدة عامين فقط.
لماذا هذا مهم؟
إنها شركته العائلية.
جيمس، أنت أيضا.
اسرع.
هل أنت جيمس؟
التقيت بك أخيراً.
لقد سمعت الكثير عنك.
أوه.
انتظر ثانية.
وجه مألوف؟
سمعت أنكما التقيتما.
هذا هو صديق طفولتي.
كان ينبغي عليك أن تتعامل معه بلطف.
حسنًا، أعتقد أن هناك دائمًا
أشخاصًا مثلك.
أعتقد أنك شخص مهم حقًا
لأنك تحصل على القليل من الاهتمام.
يُسمى ذلك عبور الخط.
ويصبحون دائمًا
خاسرين مثيرين للشفقة.
هذا الحفل ليس سيئا إلى هذه الدرجة.
باستثناء الحشد.
إنه الأهم.
اهدأ، هذا
حفل عيد ميلاد صديقتك.
من يهتم بالحشد؟
أحبها.
أهلًا، هل يمكنك التخطيط لعيد ميلادي أيضًا؟
شيء مشابه لهذا.
يا أخي، إنه ليس المالك حتى.
هديتي. إنها جديدة تمامًا.
أمي، أنت نائمة في المستشفى
وتأتي في الصباح، أليس كذلك؟
نعم هل تناولت العشاء؟
نعم، لقد تناولت بولجوجي في جينهي.
اعتني بنفسك، أراك غدًا.
أحبك.
أحبك جدا.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
- سيدي.
- نعم؟
لقد مرّت أيام،
ولم نحصل على شيء، أليس كذلك؟
لذا؟
أعني، الأمر ليس وكأننا نملك معلومات استخباراتية.
لا يبدو أن المراهنة بشكل أعمى خارج النادي فعالة.
رباه.
رجال الشرطة الأذكياء
يتحدثون دائمًا عن الكفاءة.
انظر، لقد قمنا بتفتيش منطقة هاينجبوك دونج
ولم نجد شيئا.
بعد ذلك، نقوم بالبحث عن الأماكن التي
بها احتمالات عالية لظهور المخدرات.
ونحن لسنا هنا بشكل أعمى.
لقد قمت بالفعل باستدعاء جميع مراقبيني.
إذا رأوا نشاطًا للمخدرات،
فسوف يتصلون بنا.
- مثل النوادل في النادي؟
- هذا صحيح.
ألم يقوموا بتزوير تقرير
لإخفاء شخصياتهم المهمة؟
وتسبب لك في مشكلة؟
حسنا، نعم.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل!
تتذكر الأشياء الأكثر غباءً.
هل أنت تمارس الجنس معي؟
لا، على الإطلاق.
تناول البرجر الخاص بك، أيها الأحمق.
أعرف أنك تحبه أيضًا.
سأعتني به.
لقد أردت فقط أن ألمسك.
ماذا بحق الجحيم؟
أعرف أنك عاهرة.
ماذا؟ أيها الوغد المجنون!
إنه مجنون!
ما به؟
تنحى جانبا.
- اخرج.
- ماذا بحق الجحيم؟
- هيا.
- دعني أذهب!
دعني أذهب!
أنت تطلب ذلك، أليس كذلك؟
هل تريد أن تموت؟
سأقتلك.
مهلا، هل تعرف شيئا؟
الأشخاص الذين يقتلون بالفعل
عادة ما يتصرفون قبل أن يتحدثوا،
مثلي.
هل انت مجنون؟
أنا أفضل الأصدقاء مع هويريم!
هل تعتقد أنك ستنجح في هذا؟
أيها الجبان اللعين،
اضبط رأسك.
مجرد كونك قريبًا منه
لا يعني أن قوته ملكك.
الآن اخرج من هنا.
ولا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
كيف تجرؤ...
أنت لا شيء...
ما الذي تحدق فيه بحق الجحيم؟
عاملة النظافة؟
لقد أدخلتني في مشكلة مع جيمس.
لقد دفعت الكثير للحصول على الدخول،
ولكن بفضلك...
لا تقترب أكثر!
ماذا، هل هذا مسدس؟
اطلق النار علي.
أنا غاضب على أية حال، لذا فلتأتِ.
اطلق النار علي!
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
هل انت مجنون؟
مهلا، أنت تغضبني أيضا.
هيا، احضرها!
احضريها، أيتها الصغيرة... القطة!
الكلبة المجنونة!
لا أستطيع أن أصدق أنني لعنت حقًا.
يا إلهي...
بحق الجحيم؟
لقد وقع حادث!
- هناك شخص بالداخل.
- يبدو أنه مصاب بجروح بالغة.
عزيزتي، اطلبي المساعدة.
- من يجب أن أتصل به؟
- اتصل على 119.
يا إلهي...
مرحبًا؟
نعم، اه...
خفف من حدة التوتر.
ميمي، ابتهجي.
هناك دائمًا أشخاص مثله،
يعتقدون أنهم شيء ما
فقط لأنهم حصلوا على القليل من الاهتمام.
لا ينبغي لأحد أن يتجاوز الحدود أبدًا.
يمين؟
بالطبع، إنه أمر مهم.
يبدو أن صديقنا الجديد
لن يتعارض مع رأيه.
ماذا كان اسمه؟ فاكا؟
هذا هو الجليد، أليس كذلك؟
لم أرى هذا الشكل من قبل.
ليس سيئًا!
ليس سيئًا؟
بل رائع جدًا.
هذا مريض،
من أين حصلت عليه؟
كم؟
سأدفع لك ما تريد.
أنت تبدو مألوفة للغاية.
ألا تعرفني؟
كن حذرا، امسكه بهدوء.
كل شيء جاهز.
شرطة...
- هل هذه السيارة؟
- نعم.
ماذا تقول؟
مهلا، هل تغازله؟
انتبه إلى فمك، سونجاي.
عذرا، عذرا، حسنا؟
إن هويريمنا قوي كما هو الحال دائمًا.
هذا يؤلمني.
أعتقد أن لدي وجهًا مشتركًا.
أوه، أتمنى أن يكون هذا صحيحا.
أنت وسيم جدًا.
بجد، من وين أنتِ؟
أنا كمان فضولي.
أنا لا أعرفك،
لذا أنت لست من هنا. من الخارج؟
لا، كل من في الخارج
يعرفون بعضهم البعض.
لا تخبرني...
مضيف النادي؟
نعم، هذا منطقي نوعا ما.
إذن لا توجد طريقة تجعلني لا أعرف.
دعني أخمن.
غوانغنام؟ أم إتايوان؟
صواب؟ هيا، أخبرنا.
استرخي، لا داعي لنا للتسرع في الأمور.
الليلة نشرب حتى ننهك، حسنًا؟
اشربوا!
دعونا نشرب!
إنه مماثل لتلك
الموجودة في غرفة فندق كيم بونجنام.
من أين أتى؟
أعتقد من موقف السيارات...
هل يجب علينا التحقق من كاميرات المراقبة؟
السيد لي!
بحق الجحيم!
توقف عن الدفع!
ما هي مشكلتك؟
السيد لي!
هنا...
بارك بوهي
هل لديك مذكرة؟
على الأقل واحد منكم يفهم ذلك.
هاه؟ ماذا يعني؟
وهذا يعني أننا لا نحتاج إلى مذكرة.
حسنا، دعنا نذهب.
انتظر.
السيد لي!
مهلا! هنا!
لي كيونغ! لي كيونغ!
السيد لي!
يجري!
جيمس.
ماذا تحدق فيه؟
الشرطة هنا.
هل يجب علينا الإنتقال إلى المكان التالي؟
المكان التالي؟
نعم، يبدو ممتعًا.
دعونا نذهب للجولة الثانية!
يا أخي، أنا. هل
ستفتح الليلة؟
اسمح لي أن أؤجر لك البار بأكمله.
سأدفع لك ضعف مبيعاتك،
لذا قم بإخلاء جميع الطاولات.
مرحبًا، أريد توضيحًا.
يمكنك أن تثق به.
أركض، أسرع!
لننتقل إلى الجولة الثانية!
أيها الشرطة! يرجى التنحي جانبًا.
- قادم!
- تنحى جانبا!
اعذرني!
-انتظر!
-الشرطة!
قادم من خلال!
من فضلك افسح الطريق!
مرورا!
- تنحى جانباً!
- قادم!
من فضلك افسح الطريق!
- تأمين لقطات كاميرا المراقبة.
- نعم سيدي.
شاهده!
ماذا يحدث هنا؟
امسح الممر
وغرف VIP 1 و2 و3.
مفهومة.
لا تلمس أي شيء.
وحدة مكافحة المخدرات في غوانغنام.
نحن نتولى المسؤولية.
لحظة واحدة.
أريد تحديثًا مستمرًا.
الدخول إلى صالة كبار الشخصيات.
لقد ذهبوا للتو إلى الغرفة رقم 3.
قادم من خلال.
نعم، نعم، اذهب في هذا الاتجاه.
مهلا! ماذا يحدث؟
أوه لا،
لقد تم إغلاقه.
ماذا...؟
هل هذا هو المكان المناسب؟
أين ذهبوا بحق الجحيم؟
هل أنت متأكد من أن هذه الغرفة رقم 3؟
- ماذا؟ الغرفة ٣؟
- الغرفة ٣؟
- إنها الغرفة رقم 3.
- الغرفة رقم 3!
ابحث عن المكان.
الغرفة 3...
دعنا نذهب!
أنا أقول لك،
نحن لا نبيع هذا النوع من الأشياء!
لماذا تدمر أعمالنا
بناءً على أدلة مشبوهة؟
هل ستغطي الخسارة؟
هل ستدفع الشرطة ثمن كل هذا؟
سأرفع دعوى قضائية للمطالبة بالتعويض، حسنًا؟
سيدي، لقد اختفت تسجيلات المراقبة الأمنية.
إذن، كيف كان يومك الأول؟
اه...
هل هذه هي الطريقة التي تحتفل بها عادة؟
مع هؤلاء الأشخاص؟
مع عملائك؟
هل كنت تتوقع مني
أن ألعب لعبة القفز على المربعات، أم ماذا؟
لا تكن ضعيفا.
الكوريون في حالة فوضى.
هناك الكثير من الأشياء السيئة هناك.
ومع ذلك فإنهم يشعرون بالخوف الشديد من المخدرات،
كما لو كانت فيروسًا خبيثًا.
أليس هذا ما هو عليه؟
اسمع، ما هو برأيك ما الذي يؤدي
إلى المزيد من الجريمة في هذا البلد؟
المخدرات أو الكحول؟
هل مضاربة عقارية؟
أم احتيال في سوق الأسهم؟
بصراحة، هم أسوأ.
الأمة كلها تتأذى.
ولكن مع هذا، لا أحد يتعرض لأذى.
لا أحد يفرض ذلك، بل
يفعلونه لأنهم يريدون ذلك.
- جربه إذا كنت فضوليًا.
- لا، لا. لا أريد ذلك.
قطة خائفة.
إذا لم يكن الأمر مهمًا،
فلماذا لا تفعله؟
كان الجميع يشربون
فاكا مع الشمبانيا.
ولكنك لم تشربه.
كيف لاحظت ذلك؟
لديك عينان حادتان.
- لدي عين للتفاصيل...
- توقف عن التباهي.
ما رأيك أن تساعدني
في العد؟
بالتأكيد.
لقد قمت بتقسيم إكراميتي بنسبة 7:3 أيضًا.
إنها عربون شكري
لمساعدتي اليوم بشكل غير متوقع.
ولا تكن فضوليًا بشأني بعد الآن.
تمام.
هل إنتهينا؟
انتظر.
ماذا الآن؟
كم ستحضر في المرة القادمة؟
لقد أحبه الزبائن.
سنحتاج إلى المزيد.
أو يمكنك فقط تسليم
كل ما لديك.
ماذا؟
هل أنت غني لهذه الدرجة؟
كم لديك؟
كيلوغرام واحد.
كيلوغرام واحد...
وهذا كثير جدًا.
حسنًا، أستطيع شراء هذا المبلغ نقدًا.
سأفكر في الأمر.
رجل التوصيل
اضغط على الرقم واحد للبريد الصوتي...
أنا.
لنتحدث بلا إنترنت.
هل أنت بخير؟
أنا بخير!
عذرا، شكرا لك.
5 مليون وون.
هذا أكثر من
راتبي في المتجر لمدة ثلاثة أشهر.
5 مليون وون يوميا...
هل وصلت هنا للتو؟
نعم اذهب للنوم.
أمي هل بكيت؟
لا.
لير.
أنت منتفخ حقًا.
هل هناك خطب ما مع أبي؟
هل كان لديك كابوس؟
هذا لأنك لم تنم جيدا.
لا تنام في المستشفى.
لا، لقد حلمت بحلم جميل.
حلم جميل حقا.
لقد بكيت لأنه كان لطيفًا جدًا.
يا غبي. إذن عليك أن
تبتسم، لا أن تبكي.
حقيقي...
العينة التي ذكرتها.
ماذا تعرف عنه؟
لست متأكدًا بعد.
سأقارنه بهذا أولًا.
هل تمزح معي؟
توقف. إذا نظرت إلى وجهي،
انتهى الأمر.
اجلس.
توقف عن التصرف كالأطفال.
ماذا ستفعل
عندما تلقي القبض على اللص؟
هل حقا لا تعرف؟
حسناً،
انتظر مكالمتي.
مهلا، أين فقدت
حقيبة المخدرات مرة أخرى؟
الدفع لبارك دوجين.
نعم لحظة واحدة.
كانغ إيونسو
فانتوم
من أين حصلت عليه؟
لم أرى هذا من قبل.
هل يجب علي أن أخبرك حقا؟
لا أشتري الأشياء
من مصادر غير معروفة.
وقت طويل لا رؤية.
يا بنات، رحّبوا بعودة سوا.
تصفيق!
كما قلت،
اليوم سوف نمارس التلوين.
- أخرج أغراضك.
- نعم، السيد لي.
هل قمت بتغيير فرشاتك؟
رائع.
يبدو باهظ الثمن، أنت محظوظ.
واو، دهانات جديدة أيضًا؟
أحسنتِ يا سوا.
لقد ذهبت للتباهي.
يا فتيات، انظروا إلى دهانات سوا.
واو، ما هذا؟
- إنه مدهش.
- إنه جميل حقًا.
- الألوان جميلة جدًا.
- صحيح؟
- أريد واحدة أيضًا.
- وأنا أيضًا.
إنها جميلة حقا.
إنه لطيف مجنون.
كفى بحثًا
واستعدوا للدرس.
- نعم، السيد لي.
لا تقلقي يا سوا،
أمي تحبك.
هل هؤلاء الثلاثة هم؟
نعم.
انتظر، ما هو الخطأ في إصبعك؟
هل أنت متأكد من أنك تستطيع تسليمه؟
نعم إنها مجرد إصابة صغيرة.
يا رئيس ماذا أفعل مع اللص؟
- اقتليهم.
- اقتلي...؟
أين فقدت
حقيبة المخدرات مرة أخرى؟
منطقة إعادة تطوير هاينجبوك دونج.
المشي على الجليد الرقيق
هل تعلم
كيف تمكنت من البقاء في هذه الصناعة؟
ليس لدي أي اهتمام بك.
كل ما أريد أن أعرفه
هو الرجل الذي جلب المخدرات.
أنا لا أخاطر أبدًا.
سأفعل أي شيء.
ثم سلم كل شيء.
الحقيبة المسروقة بالكامل
بين الفواتير الطبية لزوجي
ورهن المنزل،
186.7 مليون وون.
هذا كل ما أحتاجه.
سأنقذ حياتك على الأقل.
دعونا نموت معًا، سيد لي.