MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
DOUANES DE L'AÉROPORT CORÉEN
Des drogues en Corée ?
Il était autrefois difficile
de les faire venir ou de les vendre.
Livraison!
Pourquoi?
Premièrement,
Les gens de ce pays
sont extrêmement sensibles à la moralité.
Deuxièmement, les douanes
et la police coréennes font bien leur travail.
Enfin!
Sortir!
Tu ne veux pas sortir ?
Très bien.
Ne sors pas.
Non, tu ne le feras pas !
- Va te faire foutre !
- Eh, écarte-toi !
90 % d’entre eux se font prendre et échouent.
Bingo.
Mais il y a toujours ces 10 % chanceux.
Risque élevé, rendement élevé.
RÉSULTATS DE L'ENTRETIEN DE M. HWANG DONGHYUN
NOUS AVONS LE REGRET DE VOUS INFORMER
QUE VOUS N'AVEZ PAS RÉUSSI
Je suis désolé.
C'est pourquoi les gens continuent d'essayer
d'obtenir ces 10 %.
Pour quelqu’un qui n’a aucun espoir,
les drogues peuvent être comme des actions ou des pièces de monnaie.
LEE KYUNG
PUIS-JE COMMANDER 10G ? (J'AI AUSSI BESOIN DE PAILLES)
Moi?
Je suis différent.
Pour moi,
ce sont comme des jetons de jeu.
Pour m'amener au vrai prix.
Je suis curieux.
Qu'est-ce que la dame peut me donner d'autre ?
ÉPISODE 2
Tu es en panne ou pas ?
J'en ai besoin demain.
Au moins 15 g à l'avance.
Qui es-tu, hein ?
Attends. La femme de ménage ?
Que diable?
Pourquoi me suis-tu ?
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Ta mère ?
C'est pas vrai.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Jacques.
Tu es James, n'est-ce pas ?
Non, laisse-moi t'expliquer.
Un gars que je connais avait besoin
d’aide au club.
Comptez sur moi.
- Quoi ?
- Travaillons ensemble.
Soyons partenaires.
Toi et moi.
Je n'aurais jamais imaginé rencontrer
un parent comme celui-ci.
Je suis sûr que c'est moi qui ai été le
plus surpris.
Depuis combien de temps travaillez-vous
chez Medusa ?
Eh bien, pas si longtemps.
Quand as-tu commencé à faire ça ?
Où l'as-tu trouvé ?
Je n'ai jamais vu ça.
Dois-je vraiment te le dire ?
Je n’achète pas de choses
provenant de sources inconnues.
Faites comme vous le souhaitez.
Les acheteurs sont nombreux.
OMS?
Dis-moi. Tout le monde se connaît
dans le milieu de la drogue.
Je te dirai s'il est digne de confiance.
Gratuitement.
As-tu oublié que je t'ai attrapé ?
Et alors ?
Hein?
Est-ce que tu vas parler de moi à tout le monde ?
Le professeur d'art silencieux
s'avère être un trafiquant de drogue...
Il n'y a aucune raison de ne pas le faire.
Alors devrais-je le dire à Sua aussi ?
Qu'est-ce que sa mère est venue vendre ici ?
Souviens-toi de ça.
Si vous exploitez la faiblesse de quelqu'un,
vous vous retrouverez avec la vôtre.
Asseyez-vous. Faisons des affaires.
Il nous faut un contrat.
Sommes-nous vraiment en train de collaborer ?
Soyez honnête.
Vous êtes venu ici tout détendu,
n'est-ce pas ?
Tu penses qu'une raclée va tout arranger, hein ?
Couteau.
Non, patron.
Alors pourquoi es-tu les mains vides ?
Donghyun,
sais-tu ce que tu as perdu ?
Cette drogue est bien au-dessus
de tes drogues habituelles.
Spécialement conçu pour les ventes VIP
sans aucune impureté.
Et Bongnam, votre groupe, l'a volé
et est mort avant même que nous puissions le lancer.
Si tu connaissais tes péchés,
tu aurais dû rapporter le sac.
N’est-ce pas du simple bon sens ?
Es-tu vraiment allé à l’université ?
Qui a ordonné à Bongnam
d'aller chercher la drogue ?
C'était toi, patron !
En quoi est-ce notre faute ?
Ferme ta gueule !
Contrat de partenariat
Ce contrat est entre
James et Kang Eunsoo.
Dans le but de fournir
et de vendre de la méthamphétamine,
et il établit les règles
à suivre.
Ne vous arrêtez pas, continuez à lire.
Ou devrions-nous l’annuler ?
Un. Kang Eunsoo accepte
de fournir de la méthamphétamine à James.
Deux. Si la première section est divulguée
sans le consentement de James,
le partenariat sera résilié.
Trois. Si Kang Eunsoo
ne respecte pas l'article deux
ou est responsable d'
avoir causé des dommages à James,
Kang Eunsoo doit compenser.
Quatre. Si un problème survient
En raison de la provenance du produit,
Kang Eunsoo doit en assumer l'entière responsabilité.
Cinq. Le bénéfice sera partagé
à 7:3 en faveur de James.
Vous plaisantez j'espère?
Pas du tout.
Il vous suffit de
fournir de la méthamphétamine depuis chez vous.
Je dois distribuer et
satisfaire les clients, ce qui représente beaucoup plus de travail.
Je suis d'accord à une condition.
Si je deviens plus précieux
que je ne le suis actuellement, nous renégocierons.
Intéressant.
J’ai hâte de voir
à quel point vous deviendrez précieux.
Continuez à lire.
Une question.
Quel est le nom du médicament ?
C'est trop pur
pour être juste de la méthamphétamine ordinaire.
- Attends.
- Quoi ?
Ils ressemblent à des bonbons à la menthe poivrée Vaka.
Un nom assez accrocheur.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu as l'air d'un débutant,
et d'une personne très effrayée.
Je sais que ce ne sont pas mes affaires.
Mais je suis juste curieux.
C'est vrai.
Ce ne sont pas tes affaires.
En fait, j'y suis parvenu.
Je... je l'ai fait.
Frère!
Espèce de salaud, je vais te tuer !
Qu'est-ce qu'on fait, mon frère ?
Junhyun.
Si tu ne trouves pas le sac,
ça ne finira pas avec le doigt de ton frère.
Je vais lui couper les mains et les pieds.
Tu m'entends ?
Je ne t'entends pas.
Oui, je comprends.
WOO SUJIN, NÉE EN DÉCEMBRE 1996,
FILLE UNIQUE DE W ENT, AMI PROCHE DE MIMI
MIMI (YOO MISUN),
NÉE LE 16 OCT 1996, 200K INFLUENCEUR
HAN SEONJAE, NÉ LE 15 JUIN 1992,
NEVEU DU VICE-MINISTRE DE LA JUSTICE
« PROGRAMME DE LEADER JEUNESSE »
LE GOUVERNEMENT ACCORDE DES SUBVENTIONS
À TWON ELECTRONICS ET TWON BIO
KANG HWIRIM, NÉ LE 11 JUILLET 1992,
DIRECTEUR GÉNÉRAL DE TWON HOLDINGS
L'ANNIVERSAIRE DE MIMI AVEC DES INVITÉS VIP
L'unité antidrogue de la police de GWANGNAM
recherche les 10 kg de méthamphétamine disparus
Il manque de la méthamphétamine...
KIM BONGNAM EST MORT EN FUYANT
LA METH N'A PAS ÉTÉ RETROUVÉE
KIM ÉTAIT MEMBRE DE « PHANTOM »,
UN GANG DE TRAFIC DE DROGUE
Fantôme...
LE MÉDICAMENT RESSEMBLE À DE LA GLACE,
IL EST DONC APPELÉ « GLACE » OU « CRISTAL »
La saisie a échoué...
J'espère que ça ne me dérange pas.
La forme et la composition
sont cependant différentes.
Argh, pourquoi maintenant ?
LIVREUR
Le téléphone que vous avez composé
est éteint.
Veuillez laisser un message
après le bip.
Hein?
Lâche-le ! Arrête !
Promets-le-moi, Junhyun.
Promets-le-moi...
Frère!
Lâche-moi !
Est-ce que ça fait très mal ?
Ce n'est pas encore trop mal.
Vous devez commencer le traitement bientôt.
Je suis désolé.
À propos de tout.
Hé...
Vous souvenez-vous?
Autrefois, on ramenait
tout le temps à la maison des chiens et des chats de la rue.
Surtout ceux qui sont malades ou blessés.
Et tu ne savais même pas que
tu étais allergique à la fourrure.
Toux et reniflements,
disant que vous aviez un rhume.
J'étais ennuyé,
mais en même temps,
Je me demandais si tu m’avais épousé parce que
tu avais un faible pour les personnes vulnérables.
Est-ce que j'avais l'air d'avoir besoin d'aide aussi ?
Je me bats seul
avec mes deux parents partis ?
Non.
Tu étais superbe.
J’ai admiré votre volonté
d’avoir une vie meilleure.
C'est pour ça que je t'ai épousé.
Ne laissez pas cet esprit changer.
Peu importe ce que je fais
ou qui je deviens.
Bien sûr.
Tu n'as jamais eu tort.
J'espère que je ne me trompe pas maintenant.
Hé chat, peux-tu deviner où je suis ?
Joyeux anniversaire, Mimi !
Peux-tu aussi faire signe de cette façon ?
- C'est l'anniversaire de Mimi !
- Félicitations !
Chat, devinez où je suis !
Je suis à la fête d'anniversaire de Mimi !
As-tu apporté tes cadeaux ?
Faisons-le un par un.
- Félicitations !
- Joyeux anniversaire !
Arrête, Seonjae.
Pourquoi ? C'est amusant !
Oh, te voilà.
Hé, James.
Tout le monde, dites bonjour.
C'est lui qui organise la fête aujourd'hui.
Oh, vraiment ? Impressionnant !
C'est la première fois que tu les vois ?
C'est Seonjae.
Le neveu du
vice-ministre de la Justice.
Voici Hwirim.
Kang Hwirim.
KANG HWIRIM, NÉ LE 11 JUILLET 1992,
DIRECTEUR GÉNÉRAL DE TWON HOLDINGS
Hé, hé ! Dépêchez-vous et donnez
vos smartphones.
On ne peut pas contrarier notre
directrice générale Kang, n'est-ce pas ?
Est-ce qu’on doit vraiment le faire ?
Ne le perds pas.
Tu es désormais cadre.
Tu dois être prudent.
Déjà directeur général ?
Tu ne travailles que depuis deux ans.
Pourquoi est-ce important ?
C'est son entreprise familiale.
James, toi aussi.
Dépêche-toi.
C'est toi James ?
Je te rencontre enfin.
J'ai tellement entendu parler de toi.
Oh.
Attends une seconde.
Un visage familier ?
J'ai entendu dire que vous vous étiez rencontrés.
C'est mon ami d'enfance.
Tu aurais dû y aller doucement avec lui.
Eh bien, je suppose qu’il y a toujours
des gens comme toi.
Penser que vous êtes réellement quelqu'un
pour attirer un peu d'attention.
C'est ce qu'on appelle franchir la ligne.
Et ils se révèlent toujours
être de pitoyables perdants.
Cette fête n'est pas si mal.
Sauf la foule.
C'est le plus important.
Calme-toi, c'est
la fête d'anniversaire de ta petite amie.
Qui se soucie de la foule ?
J'aime ça.
Hé, tu peux aussi organiser mon anniversaire ?
Quelque chose comme ça.
Frère, il n'est même pas le propriétaire.
Mon cadeau. Il est tout neuf.
Maman, tu dors à l'hôpital
et tu reviens demain matin, n'est-ce pas ?
Ouais, tu as dîné ?
Ouais, j'ai mangé du bulgogi chez Jinhee.
Prends soin de toi, à demain.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Mais qu'est-ce que je fais ?
- Monsieur.
- Ouais ?
Ça fait déjà des jours.
Et on n'a rien, pas vrai ?
Donc?
Je veux dire, ce n’est pas comme si nous avions des informations.
Miser aveuglément en dehors d'un club
ne semble pas efficace.
Mon Dieu.
Les flics intelligents
parlent toujours d’efficacité.
Regardez, nous avons fouillé Haengbok-dong
et n'avons rien trouvé.
Ensuite, nous recherchons les endroits où
il y a de fortes chances que de la drogue apparaisse.
Et nous ne sommes pas ici à l’aveuglette.
J'ai déjà appelé tous mes guetteurs.
S’ils voient une activité liée à la drogue,
ils nous appelleront.
- Comme les serveurs du club ?
- C'est vrai.
N'ont-ils pas falsifié un rapport
pour couvrir leurs VIP,
et t'a mis dans le pétrin ?
Eh bien, oui.
C'était il y a longtemps !
Tu te souviens des choses les plus stupides.
Tu te fous de moi ?
Non, pas du tout.
Mange ton hamburger, connard.
Je sais que tu l'aimes aussi.
Je prendrai soin de lui.
Je voulais juste te toucher.
C'est quoi ce bordel ?
Je sais que tu es une prostituée.
Quoi ? Espèce de fou !
Il est fou !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Écartez-vous.
- Sors de là.
- Putain ?
- Allez.
- Lâche-moi !
Laisse-moi partir !
Tu le cherches, n'est-ce pas ?
Veux-tu mourir ?
Je vais te tuer.
Hé, tu sais quelque chose ?
Les gens qui tuent réellement
ils agissent généralement avant de parler,
comme moi.
Es-tu fou ?
Je suis le meilleur ami de Hwirim !
Tu penses que tu vas t'en sortir comme ça ?
Putain de lâche,
remets-toi la tête à plat.
Ce n’est pas parce que tu es proche
que son pouvoir est le tien.
Maintenant, fous le camp.
Et ne reviens plus ici.
Comment oses-tu...
Tu n'es rien...
Qu'est-ce que tu regardes ?
Femme de ménage?
Tu m'as mis dans la merde avec James.
J'ai payé tellement cher pour y avoir accès,
mais grâce à toi...
Ne t'approche pas !
Quoi, c'est une arme ?
Tirez sur moi.
De toute façon, je suis énervé, alors allez-y.
Tirez sur moi !
Tu penses que je ne le ferai pas ?
Êtes-vous fou?
Hé, tu m'énerves aussi.
Allez, allez-y !
Vas-y, petite... chatte !
Folle garce!
Je n'arrive pas à croire que j'ai vraiment juré.
Mince...
Que diable?
Il y a eu un accident !
- Il y a quelqu'un à l'intérieur.
- Il a l'air gravement blessé.
Chérie, appelle à l'aide.
- Qui dois-je appeler ?
- Appelez le 119.
Bon sang...
Bonjour?
Oui, euh...
Détends-toi.
Mimi, courage.
Il y a toujours des gens comme lui,
qui pensent qu'ils sont quelque chose
juste parce qu'ils ont reçu un peu d'attention.
Il ne faut jamais dépasser les bornes.
Droite?
Bien sûr, c'est important.
Il semblerait que notre nouvel ami
ne croisera pas le sien.
Comment ça s'appelait ? Vaka ?
C'est de la glace, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai jamais vu sous cette forme.
Pas mal!
Pas mal ?
Plutôt génial.
C'est dingue,
où as-tu trouvé ça ?
Combien ?
Je te paierai ce que tu veux.
Tu me sembles sacrément familier.
Tu ne me connais pas ?
Attention, maintenez-le immobile.
Tout est prêt.
Police...
- C'est la voiture ?
- Oui.
Qu'est-ce que tu dis ?
Hé, tu le dragues ?
Fais attention à ce que tu dis, Sunjae.
Désolé, désolé, d'accord ?
Notre Hwirim est coriace comme toujours.
Ça fait mal.
Je suppose que j'ai un visage commun.
Oh, j’aimerais que ce soit vrai.
Tu es trop beau.
Mais sérieusement, d'où viens-tu ?
Je suis curieux aussi.
Je ne te connais pas,
donc tu n'es pas d'ici. D'outre-mer ?
Non, tous les étrangers
se connaissent.
Ne me dites pas...
Un hôte de club ?
Oui, cela a du sens.
Alors il n'y a aucun moyen que je ne le sache pas.
Laisse-moi deviner.
Gwangnam ? Ou Itaewon ?
C'est vrai ? Allez, raconte-nous.
Détendez-vous, nous n'avons pas besoin de précipiter les choses.
Ce soir, on boit jusqu'à en tomber, d'accord ?
Buvez !
Buvons !
C'est identique à celui
de la chambre de motel de Kim Bongnam.
D'où vient-il ?
Je pense que depuis le parking...
Devrions-nous vérifier les caméras de sécurité ?
Monsieur Lee !
Que diable!
Arrêtez de bousculer !
Quel est ton problème ?
Monsieur Lee !
Ici...
PARC BOHEE
Avez-vous un mandat?
Au moins l'un d'entre vous comprend.
Hein ? Qu'est-ce qu'il veut dire ?
Cela signifie que nous n’avons pas besoin de mandat.
Très bien, allons-y.
Attendez.
Monsieur Lee !
Hé ! Par ici !
Lee Kyung! Lee Kyung!
Monsieur Lee !
Courir!
Jacques.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Les flics sont là.
Devrions-nous passer à l’endroit suivant ?
Prochain endroit ?
Oui, ça a l'air amusant.
C'est parti pour le deuxième round !
Mec, c'est moi.
Tu ouvres ce soir ?
Laissez-moi louer tout votre bar.
Je paierai le double de vos ventes,
alors débarrassez toutes les tables.
Hé, je veux une explication.
Tu peux lui faire confiance.
Courez, dépêchez-vous !
Passons au deuxième tour !
Police ! Veuillez vous écarter.
- J'arrive !
- Écartez-vous !
Excusez-moi!
- Attendez !
- Police !
J'arrive !
S'il vous plaît, faites place !
De passage !
- Écartez-vous !
- J'arrive !
S'il vous plaît, faites place !
- Sécurisez les images de la caméra de sécurité.
- Oui, monsieur.
Regarde-le !
Que se passe-t-il?
Effacez le couloir
et les salles VIP 1, 2 et 3.
Compris.
Ne touche à rien.
Unité de lutte contre la drogue de Gwangnam.
Nous prenons le relais.
Un instant.
Je veux une mise à jour constante.
Entrée dans le couloir VIP.
Ils viennent d'entrer dans la chambre 3.
En train de passer.
Oui, oui, va par là.
Hé ! Que se passe-t-il ?
Oh non.
Il s'est arrêté.
Putain...?
Est-ce le bon endroit ?
Où diable sont-ils allés ?
Es-tu sûr que c'est la chambre 3 ?
- Quoi ? Chambre 3 ?
- Chambre 3 ?
- C'est la chambre 3.
- Chambre 3 !
Cherchez l'endroit.
Chambre 3...
Allons-y!
Je vous le dis,
nous ne vendons pas ce genre de choses !
Pourquoi ruinez-vous notre entreprise
en vous basant sur des pistes douteuses ?
Allez-vous couvrir la perte ?
La police va-t-elle tout payer ?
Je vais intenter une action en dommages et intérêts, d'accord ?
Monsieur, les images de sécurité ont disparu.
Alors, comment s'est passé ton premier jour ?
Ah...
C'est comme ça que vous faites habituellement la fête ?
Avec ces gens-là ?
Avec vos clients ?
Tu t'attendais
à ce que je joue à la marelle, ou quoi ?
Ne sois pas une lâche.
Les Coréens sont dérangés.
Il y a tellement de mauvaises choses dans le monde.
Et pourtant, ils sont tellement paranoïaques à propos des drogues,
comme s’il s’agissait d’un virus vicieux.
N'est-ce pas ça ?
Écoutez, selon vous, qu’est-ce qui conduit
à une augmentation de la criminalité dans ce pays ?
Drogues ou alcool ?
Ai-je spéculé sur l'immobilier ?
Ou escroqué sur les marchés boursiers ?
Honnêtement, c'est pire. C'est
toute la nation qui en pâtit.
Mais avec ça, personne n’est blessé.
Personne ne les force.
Ils le font parce qu'ils le veulent.
- Essaie si tu es curieux.
- Non, non. Je ne veux pas.
Chat peureux.
Si ce n'est pas grave,
pourquoi ne le fais-tu pas ?
Tout le monde buvait
du Vaka avec du champagne.
Mais tu ne l'as pas bu.
Comment l'as-tu remarqué ?
Tu as un regard perçant.
- J'ai le sens du détail...
- Arrête de te vanter.
Et si tu donnais un coup de main ?
Aide-moi à compter.
Bien sûr.
Je divise également mon pourboire en 7:3.
C'est ma preuve de remerciement
pour m'avoir aidé aujourd'hui de manière inattendue.
Et ne soyez plus curieux à mon sujet.
D'accord.
Avons-nous terminé ?
Attendez.
Et maintenant ?
Combien emporteras-tu la prochaine fois ?
Les clients ont adoré.
Il en faudra beaucoup plus.
Ou vous pourriez simplement remettre
tout ce que vous avez.
Quoi ?
Tu es si riche ?
Combien as-tu ?
Un kilogramme.
Un kilo...
C'est beaucoup.
Très bien, je peux acheter ce montant en espèces.
Je vais y réfléchir.
LIVREUR
Appuyez sur un pour la messagerie vocale...
C'est moi.
Discutons en privé.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien!
Désolé, merci.
5 millions de wons.
C'est plus que mon
salaire de 3 mois au magasin.
5 millions de wons par jour...
Tu viens d'arriver ?
Ouais, va dormir.
Maman, tu as pleuré ?
Non.
Repaire.
Tu es vraiment gonflé.
Est-ce que quelque chose ne va pas avec papa ?
As-tu fait un cauchemar ?
C'est parce que tu n'as pas bien dormi.
Ne dormez pas à l'hôpital.
Non, j'ai fait un beau rêve.
Un très beau rêve.
J'ai pleuré parce que c'était si beau.
Alors, tu devrais
sourire, pas pleurer.
Vrai...
L'échantillon que vous avez mentionné.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Je ne suis pas encore sûr.
Je vais d'abord comparer avec ça.
Vous plaisantez j'espère?
Arrête. Si tu me regardes en face,
l'affaire est conclue.
Asseyez-vous.
Arrête d'agir comme un enfant.
Que ferez-vous
lorsque vous attraperez le voleur ?
Tu ne sais vraiment pas ?
Très bien.
Attends mon appel.
Hé, où as-tu encore perdu
le sac de drogue ?
Paiement pour Park Dojin.
Oui, un instant.
KANG EUNSOO
FANTÔME
Où l'as-tu trouvé ?
Je n'ai jamais vu ça.
Dois-je vraiment te le dire ?
Je n’achète pas de choses
provenant de sources inconnues.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Les filles, accueillons Sua à nouveau.
Applaudissements !
Comme je l'ai dit,
aujourd'hui nous allons pratiquer le coloriage.
- Sortez vos affaires.
- Oui, Monsieur Lee.
As-tu changé de pinceau ?
Ouah.
Ça a l'air cher, tu as de la chance.
Waouh, et des nouvelles peintures aussi ?
Bravo, Sua.
Tu es allé te déhancher.
Les filles, regardez les peintures de Sua.
Waouh, c'est quoi ça ?
- C'est incroyable.
- C'est vraiment joli.
- Les couleurs sont si belles.
- N'est-ce pas ?
- Moi aussi j'en veux un.
- Moi aussi.
C'est vraiment joli.
C'est vraiment sympa.
Assez regardé
et préparez-vous pour le cours.
- Oui, Monsieur Lee.
Ne t'inquiète pas, Sua.
Maman t'aime.
Est-ce que ce sont ces trois-là ?
Oui.
Attends, qu'est-ce qui ne va pas avec ton doigt ?
Etes-vous sûr de pouvoir le livrer ?
Ouais, c'est juste une petite blessure.
Patron, que dois-je faire avec le voleur ?
- Tuez-les.
- Tuez...?
Où as-tu
encore perdu le sac de drogue ?
Zone de réaménagement de Haengbok-dong.
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
Savez-vous
comment j’ai survécu dans cette industrie ?
Je ne m'intéresse pas à toi.
Tout ce que j’ai besoin de savoir,
c’est qui est le gars qui a apporté la drogue.
Je ne prends jamais de risques.
Je ferais n'importe quoi.
Alors, remettez tout.
Tout le sac volé.
Entre les factures médicales de mon mari
et l'hypothèque de la maison,
186,7 millions de wons.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
J'épargnerai au moins ta vie.
Mourons ensemble, Monsieur Lee.